# 演员简介列表 - 共671人
# 生成时间: 2026-06-09

Aras Bulut İynemli：土耳其知名男演员，因主演热门剧集《泽维尔》走红，后凭借电影《七号房的礼物》土耳其版获得广泛赞誉。
Bi Xue：中国女演员，出演多部华语影视作品，在银幕上展现了多样化的表演风格和扎实的演技功底。
Camille Natta：法国女演员，活跃于欧洲影视圈，参演多部法语电影和电视剧。
Cheryl Campbell：英国资深女演员，曾获托尼奖提名，在舞台和影视领域均有出色表现。
Hoàng Phúc：越南演员，参演多部越南本土影视作品，在当地拥有较高知名度。
İlker Aksum：土耳其男演员，出演多部土耳其电视剧，是土耳其影视界熟悉的面孔。
Jocelyn Quivrin：法国已故男演员，代表作《巴黎小情歌》等法语影片，英年早逝令人惋惜。
Keana Bastidas：加拿大新生代女演员，参演多部影视作品，逐步在演艺圈崭露头角。
Luis Zahera：西班牙男演员，凭借犯罪剧《恶之心》中的出色表现获得观众认可。
Mariela Garriga：古巴裔女演员，参演多部西班牙语影视作品，在拉丁美洲影视界有一定知名度。
Mesut Akusta：土耳其演员，活跃于电视荧屏，参演多部土耳其本土剧集。
Michèle Duquet：法国女演员，参演多部法语影视作品，在法国本土影视圈有一定知名度，是法国影坛的熟面孔。
Ngo Quang Hai：越南演员，参演越南本土影视作品，是越南影视界的一员。
Như Quỳnh：越南女演员，越南电影代表人物之一，参与了多部重要越南影片。
Nina Kiri：加拿大女演员，活跃在北美影视圈，参演过多部独立电影和电视剧，逐渐在业界崭露头角。
Sami Frey：法国国宝级演员，新浪潮电影代表人物之一，与多位大师级导演合作过。
Sandra Bernhard：美国喜剧演员兼作家，以独特的脱口秀风格闻名，代表作《罗西尼》。
Yue Liang：华语影视演员，参演多部华语电影和电视剧，活跃于华语影视圈，拥有丰富的表演经验。
万梓良：香港资深演员，以《古惑仔》系列中江湖大哥形象深入人心，演技派代表人物。
上白石萌音：日本女演员兼歌手，因担任动画电影《你的名字。》女主角配音而广为人知。
东山千荣子：日本女演员，活跃于日本影视和舞台剧领域。
严志媛：韩国女演员，凭借震撼人心的电影《素媛》中母亲一角获得高度评价。
丹·哈达亚：美国性格演员，在经典喜剧《独自在家》中饰演滑稽角色给观众留下深刻印象。
丹尼尔·艾洛：美国演员，参演《星际迷航》系列等多部好莱坞作品。
丹尼斯·霍珀：好莱坞传奇演员兼导演，以反叛形象著称，代表作《逍遥骑士》成为一代经典。
丽莎·蕾妮·皮茨：美国女演员，活跃于影视行业，参演过多部影视作品，在好莱坞有多年从业经验。
乔宏：香港已故资深演员，演技精湛，代表作《女人四十》展现了他深厚的表演功底。
乔杉：中国喜剧演员，开心麻花成员，代表作《缝纫机乐队》《沐浴之王》等喜剧作品。
乔治·卡林：美国传奇脱口秀演员，被誉为喜剧界的思想家，以犀利幽默的社会评论影响了一代人。
乔治·麦凯：英国新生代演员，凭借一战电影《1917》中的出色表演获得国际关注。
乔纳·希尔：美国喜剧演员兼制片人，凭借《超级坏》成名，后在《华尔街之狼》中展现演技。
于文文：中国女演员兼唱作歌手，因电影《前任3：再见前任》及主题曲《体面》走红。
于海：中国武术家兼演员，螳螂拳大师，在经典电影《少林寺》中饰演重要角色。
于荣光：中国演员兼导演，京剧武生出身，出演过《新警察故事》等多部动作片。
亚伦·泰勒-约翰逊：英国男演员，从《海扁王》中的超级英雄少年成长为《复仇者联盟2》的快银。
亚伦·皮埃尔：美国新生代演员，在影视作品中展现出令人瞩目的潜力。
亚历克斯·温特：美国演员兼导演，以在《比尔和泰德历险记》中的喜剧角色为人熟知，后转型幕后担任导演。
亚当·布罗迪：美国演员，因青春剧《橘子郡男孩》走红，后参演多部电影和电视剧。
亚当·迪马尔科：美国演员，活跃于影视行业，在好莱坞从事表演工作多年，出演过多部影视作品。
亚瑟·安其：美国演员，参演多部影视作品，在好莱坞发展，出演过多部电影和电视剧。
任时完：韩国偶像歌手转型演员的成功典范，凭借电影《辩护人》和剧集《未生》获得演技认可。
任贤齐：台湾歌手兼演员，以歌曲《心太软》《伤心太平洋》红遍华语乐坛，也出演多部电影。
任达华：香港资深演员，模特出身，戏路宽广，凭《PTU》《岁月神偷》等片多次获奖。
伊丽莎白·奥尔森：美国女演员，因在漫威宇宙中饰演绯红女巫旺达而全球爆红，演技备受肯定。
伊娃·考伯：美国女演员，参演多部影视作品，在好莱坞发展多年，出演过多部影视制作。
伊德瑞斯·艾尔巴：英国男演员，凭借《火线》中的表演成名，后在《雷神》系列中饰演海姆达尔，声线极具辨识度。
伊恩·查尔森：英国已故演员，舞台剧和影视双栖发展，曾出演《烈火战车》等经典英国电影，是英国优秀的戏剧演员。
伊恩·麦柯肖恩：英国性格演员，在《死侍》系列中饰演的反派角色令人印象深刻。
伊桑·霍克：美国演员兼编剧，《爱在》三部曲中的深情演绎成为爱情片经典，也活跃于独立电影圈。
伊莱.罗斯：美国导演兼演员，以执导血腥恐怖片《人皮客栈》闻名，也参演多部昆汀电影。
休·基斯-拜恩：澳大利亚演员，因在《疯狂的麦克斯》系列中的角色为影迷熟知。
休·格兰特：英国儒雅男神，凭借《四个婚礼和一个葬礼》《诺丁山》等浪漫喜剧成为全球偶像。
伯努瓦·马吉梅尔：法国男演员，在传记片《钢琴家》中的细腻表演获得高度评价。
佐久间丽：日本女演员，活跃于日本影视界，参演多部日本本土影视作品，在日本演艺圈稳步发展。
佐伊·索尔达娜：美国女演员，同时出演《阿凡达》和《银河护卫队》两大顶级科幻系列，全球票房号召力极强。
佐佐木望：日本资深声优，因配音《幽游白书》浦饭幽助而成为一代人的记忆。
佐田敬二：日本演员，参演多部影视作品，活跃于日本影视圈，是日本演艺界熟悉的面孔。
何美璇：中国女演员，参演多部电视剧作品，在中国影视圈有一定活跃度，出演过多部现代剧和古装剧。
何韵诗：香港歌手兼演员，梅艳芳徒弟，在音乐和电影领域均有尝试。
余文乐：香港演员，因《无间道》中的少年陈永仁崭露头角，《志明与春娇》系列塑造了经典港男形象。
保罗·弗里曼：英国演员，在《夺宝奇兵》系列中饰演角色而为全球观众熟知。
倪虹洁：中国女演员，因《武林外传》中祝无双一角深入人心。
元华：香港动作演员，七小福成员，身手矫健，在周星驰电影《功夫》中饰演包租公令人难忘。
元奎：香港动作导演兼演员，七小福成员之一，担任过多部经典动作片的武术指导。
元彪：香港动作演员，七小福成员，身手敏捷，代表作《快餐车》《飞龙猛将》等动作喜剧。
元秋：香港女演员，七小福成员，在周星驰《功夫》中饰演包租婆，角色形象深入人心。
克莱尔·福伊：英国女演员，凭借Netflix剧集《王冠》中青年伊丽莎白二世一角获得金球奖。
克里斯·埃文斯：美国演员，因完美塑造漫威美国队长而全球闻名，帅气形象与正义气质深入人心。
克里斯·塔克：美国喜剧演员，与成龙搭档主演《尖峰时刻》系列，以夸张表情和快速语速著称。
克里斯·海姆斯沃斯：澳大利亚演员，因饰演漫雷神索尔成为全球偶像，硬汉外表下极具喜剧天赋。
克里斯托弗·普卢默：加拿大传奇演员，奥斯卡最年长得主，在《音乐之声》中饰演上校堪称永恒经典。
克里斯托弗·李：英国传奇演员，以饰演《魔戒》萨鲁曼和《德古拉》伯爵闻名，身高马大气场强大。
克里斯托弗·瓦尔兹：奥地利演员，两度饰演昆汀电影中的反派并两获奥斯卡，台词功力登峰造极。
克里斯托弗·艾克斯顿：英国演员，活跃于影视圈，参演过多部英国影视作品，是英国影视界熟悉的配角脸孔。
克里斯蒂安·贝尔：英国演技之神，为角色疯狂增减体重的敬业精神闻名，蝙蝠侠暗夜骑士三部曲主演。
入野自由：日本声优兼演员，童年时配音《千与千寻》白龙一角成为经典。
全钟瑞：韩国女演员，出道作《燃烧》即惊艳影坛，演技成熟远超同龄人。
关之琳：香港绝美女演员，在《黄飞鸿》系列中饰演十三姨，成为一代观众心中的女神。
关秀媚：香港女演员，参演多部香港电影，与周星驰等知名演员有过合作，在九十年代香港影坛活跃。
关继威：越南裔美国演员，童星出身出演《夺宝奇兵2》，三十年后凭《瞬息全宇宙》夺得奥斯卡。
兴梠里美：日本声优，长期为《蜡笔小新》野原向日葵配音。
冈本绫：日本女演员，活跃于日本影视界，参演过多部电视剧和电影，在日本演艺圈有一定知名度。
冈田茉莉子：日本女演员，参演多部日本电影，在日本影坛有一定地位，是日本电影黄金时代的女演员之一。
冯淬帆：香港喜剧演员，《五福星》系列中饰演经典角色，搞笑功力深厚。
凡妮莎·威廉斯：美国女演员兼歌手，首位非裔美国小姐，多才多艺。
凯丽·费雪：美国已故女演员，在《星球大战》中饰演莱娅公主，成为影史最具标志性的女性角色之一。
凯伦·阿兰：美国女演员，在《夺宝奇兵》中饰演玛丽安，与哈里森·福特搭档经典。
凯尔·钱德勒：美国男演员，在多部好莱坞大片中有出色表现。
凯文·彼得·霍尔：美国演员，以高大的身材在《异形3》等片中饰演特殊角色。
凯特·卡普肖：美国女演员，出演《夺宝奇兵2》等影片，后与史蒂文·斯皮尔伯格结婚。
凯特·布兰切特：澳大利亚国宝级女演员，奥斯卡得主，从《伊丽莎白》到《蓝色茉莉》展现女王级演技。
凯特·阿什菲尔德：美国女演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部作品。
凯瑞-安·莫斯：加拿大女演员，在《黑客帝国》系列中饰演崔妮蒂，酷飒形象深入人心。
凯瑞·穆里根：英国女演员，凭借《成长教育》成名，在《了不起的盖茨比》中饰演黛西。
凯莱布·麦克劳克林：美国童星，在Netflix神剧《怪奇物语》中饰演卢卡斯而走红。
凯蒂·霍尔姆斯：美国女演员，因剧集《恋爱时代》走红，曾为汤姆·克鲁斯前妻。
凯西·贝茨：美国奥斯卡影后，在《危情十日》中饰演疯狂书迷的表演堪称教科书级别。
切瓦特·埃加福：英国演员，凭借《为奴十二年》中的感人表演获得奥斯卡提名。
刘亚仁：韩国忠武路演技派代表，凭借《燃烧》《老手》等作品展现惊人演技广度。
刘刚：中国演员，参演多部影视作品，活跃于中国影视圈，有多年表演经验，出演过多部电视剧。
刘嘉玲：香港实力派女演员，梁朝伟妻子，代表作《阿飞正传》《无间道》《狄仁杰》系列。
刘德华：华语娱乐圈常青树，影视歌三栖巨星，香港四大天王之一，代表作无数。
刘昊然：中国新生代男演员，《唐人街探案》系列中饰演秦风，阳光帅气形象深受观众喜爱。
刘桦：中国演员，在黑色幽默电影《疯狂的石头》中饰演道哥一角令人印象深刻。
刘青云：香港影帝，黑皮肤是他的标志，戏路极宽，从《窃听风云》到《神探》部部精彩。
初井言荣：日本女演员，参演多部日本影视作品，在日本影坛有一定知名度，是日本演艺圈的资深演员。
利奥·伍德尔：英国新生代演员，在《至暗时刻》中饰演丘吉尔的秘书受到关注。
利智：香港女演员，亚洲小姐出身，嫁给功夫巨星李连杰后淡出影坛。
前田刚：日本演员，活跃于日本影视界，参演过多部日本本土作品。
加布里埃尔·尤尼恩：美国女演员，参演多部好莱坞电影，同时也是社会活动家，在《绝地战警2》等片中有出色表现。
加里·奥德曼：英国演技变形金刚，从《这个杀手不太冷》的恶警到《至暗时刻》丘吉尔，演什么像什么。
劳伦·斯卡法莉娅：美国女演员，参演多部影视作品，在好莱坞发展，出演过电影和电视剧，拥有多部作品。
劳伦斯·菲什伯恩：美国老戏骨，从《现代启示录》到《黑客帝国》，他充满磁性的声音极具辨识度。
劳拉·莫兰特：法国女演员，参演多部法语影视作品，活跃于法国影坛，是法国本土的实力派女演员。
包贝尔：中国演员兼导演，因《港囧》《大人物》等喜剧片为观众熟知。
北野武：日本殿堂级导演兼演员，暴力美学代表，作品《花火》《菊次郎的夏天》享誉国际。
千叶真一：日本已故动作演员，在《风云雄霸天下》中饰演雄霸，霸气形象深入人心。
华金·菲尼克斯：美国奥斯卡影帝，为了演绎《小丑》暴瘦数十斤，奉献了影史级别的表演。
卡尔·韦瑟斯：美国演员，在《洛奇》系列中饰演阿波罗·克里德，也是知名导演。
卡洛尔·布盖：法国女演员，曾担任邦女郎，出演过《007》系列电影。
卢靖姗：中国女演员，因出演现象级电影《战狼2》女主角而走红。
历苏：中国演员，参演多部影视作品，在中国影视圈有一定的活跃度。
原节子：日本已故传奇女演员，小津安二郎导演的御用女主角，日本电影黄金时代的象征。
原菜乃华：日本新生代女演员，活跃于日本影视界，参演过多部日剧和电影，正在演艺圈逐步成长。
反町隆史：日本男演员，因主演经典日剧《GTO麻辣教师》而红遍亚洲。
古天乐：香港影帝，晒黑后戏路大开，从《寻秦记》到《窃听风云》，也是低调的慈善家。
史蒂文·元：韩裔美国演员，因《行尸走肉》中格伦一角走红，后主演《米纳里》获奥斯卡提名。
史蒂芬·朗：美国演员，在《阿凡达》系列中饰演上校，硬汉形象深入人心。
叶德娴：香港资深女演员兼歌手，凭借《桃姐》横扫华语影坛各大奖项。
叶芳华：香港女演员，参演多部香港电影，在九十年代香港影坛活跃，与多位知名演员有过合作。
叶蒨文：香港天后级歌手兼演员，林子祥妻子，演唱过多首华语金曲。
吉姆·卡维泽：美国演员，因主演梅尔·吉布森导演的《耶稣受难记》而备受关注。
吉姆·布劳德本特：英国奥斯卡得主，在《艾里斯》中饰演的丈夫角色感人至深。
吉柳咲良：日本新生代女演员，活跃于日本影视界，逐渐在影坛崭露头角，参演过多部影视作品。
吕艳婷：中国配音演员，在现象级动画电影《哪吒之魔童降世》中为小哪吒配音。
吴倩莲：香港女演员，单眼皮气质独特，在《半生缘》中与黎明搭档令人难忘。
吴兴国：台湾演员兼京剧表演艺术家，将传统戏曲融入现代影视。
吴刚：中国实力派演员，因《人民的名义》中达康书记一角火爆全网，演技炉火纯青。
吴君如：香港喜剧女王，放得开的表演风格独树一帜，凭借《金鸡》获得金马影后。
吴启华：香港演员，在TVB剧集《妙手仁心》中饰演医生角色深入人心。
吴嘉龙：香港演员，参演多部香港电影，活跃于香港影视圈，是中英混血的实力派演员，外形独特。
吴孟达：香港已故黄金配角，周星驰最佳搭档，从《少林足球》到《逃学威龙》制造无数欢笑。
吴家丽：香港女演员，金马影后，以大胆性感的银幕形象著称。
吴彦祖：香港男神级演员，颜值与实力并存，代表作《新警察故事》《窃听风云》系列。
吴毅将：香港演员，参演多部香港电影和电视剧，以阳刚硬朗的形象著称，在多部港片中饰演反派角色。
吴耀汉：香港已故喜剧演员，在《五福星》系列中饰演角色给观众带来无数欢乐。
吴越：中国女演员，因在《我的前半生》中饰演凌玲被观众熟知，演技细腻真实。
吴辰君：台湾女演员，参演多部影视作品，因出演成龙电影《警察故事4》而被观众熟知。
吴达洙：韩国黄金配角演员，在《盗贼同盟》《暗杀》等大片中都有出色表现。
吴镇宇：香港影帝级演员，以邪气十足的表演风格著称，在《无间道2》中饰演倪永孝堪称经典。
周一围：中国实力派男演员，在《绣春刀》中饰演的师兄角色令人印象深刻。
周冬雨：中国金马影后，谋女郎出身，凭借《七月与安生》《少年的你》展现惊人演技。
周励淇：香港女演员兼歌手，参演多部影视作品，在香港娱乐圈有多栖发展，影视歌三方面均有涉猎。
周星驰：香港喜剧之王，无厘头喜剧的开创者，从演员到导演都创造了无数经典。
周润发：香港传奇影帝，从《英雄本色》小马哥到《让子弹飞》，气场无人能及。
周渝民：台湾男演员，F4成员因《流星花园》花泽类一角红遍亚洲，后转型实力派。
周游：中国男演员，参演多部影视作品，在中国影视圈发展，出演过多部电视剧和电影。
周迅：中国天才女演员，灵动的演技让她成为华语影坛最具代表性的女星之一。
哈维尔·巴登：西班牙奥斯卡得主，在《老无所依》中饰演冷血杀手令人不寒而栗。
哈罗德·佩里诺：美国演员，参演多部影视作品，在好莱坞有多年从业经验，出演过多部知名美剧和电影。
哈莉·贝瑞：美国奥斯卡影后，首位非裔奥斯卡最佳女主角得主，《死囚之舞》中的表演震撼人心。
哈里森·福特：好莱坞传奇演员，同时塑造了印第安纳·琼斯和汉·索罗两大影史经典角色。
囧森瑟夫：中国配音演员，参与多部动画和影视作品的配音工作。
坂本千夏：日本声优，参与多部动画配音，声音甜美具有辨识度，在日本声优界有一定知名度。
埃尔皮迪亚·卡里略：西班牙女演员，活跃于西班牙影视圈，参演过多部西班牙语影视作品，在西班牙影坛有一席之地。
基利安·墨菲：爱尔兰演员，凭借《奥本海默》获奥斯卡影帝，也是《盗梦空间》和《浴血黑帮》的灵魂。
塔伦·埃哲顿：英国演员，在《王牌特工》系列中饰演的蛋仔形象深受年轻观众喜爱。
塔拉吉·P·汉森：美国女演员，在《隐藏人物》中饰演数学家，气场强大演技出众。
塞缪尔·杰克逊：美国老戏骨，参演电影全球总票房历史第一，以招牌台词和霸气形象闻名。
夏雨：中国威尼斯影帝，凭借《阳光灿烂的日子》一举成名，演技自然灵动。
多姆纳尔·格里森：爱尔兰演员，在《荒野猎人》和《星球大战》系列中均有出色表现。
大仓正章：日本演员，活跃于日本影视界，参演过多部日本本土作品，是日本演艺圈的老面孔。
大卫·斯特雷泽恩：美国性格演员，在《晚安好运》中饰演爱德华·默罗深受好评。
大卫·林图尔：美国演员，参演多部影视作品，在好莱坞发展，出演过多部电视剧和电影。
奥兰多·布鲁姆：英国演员，因饰演《魔戒》精灵王子莱戈拉斯和《加勒比海盗》威尔而全球爆红。
奥利维娅·科尔曼：英国奥斯卡影后，在《宠儿》中饰演安妮女王，喜剧与悲剧切换自如。
妮莎·索菲亚·阿克松古尔：土耳其女演员，活跃于土耳其影视圈，参演过多部土耳其本土影视作品。
姚星彤：中国女演员，参演多部华语电影，因出演成龙电影《十二生肖》而被观众认识，担任过龙女郎。
威尔·史密斯：美国奥斯卡影帝，从喜剧歌手转型好莱坞巨星，《当幸福来敲门》《我是传奇》部部经典。
威廉·达福：美国老戏骨，在《蜘蛛侠》中饰演绿魔，戏路极宽，任何角色都驾驭自如。
娜塔利娅·雷耶斯：哥伦比亚女演员，参演多部西班牙语影视作品。
娜塔莉·波特曼：美国奥斯卡影后，童星出身因《这个杀手不太冷》成名，后凭《黑天鹅》登顶。
娜奥米·哈里斯：英国女演员，在《月光男孩》中的表演感人至深，也在007系列中饰演M夫人。
孔刘：韩国顶级男演员，凭借《熔炉》《釜山行》和《鬼怪》成为兼具票房和口碑的韩流代表。
孙佳君：香港女演员，参演多部香港电影，在九十年代香港影坛活跃，曾与周星驰合作电影，是实力派演员。
孙建：中国演员，参演多部影视作品，在中国影视圈有一定活跃度，从事表演工作多年，出演过多部作品。
孙红雷：中国实力派男演员，小眼睛大演技，在《潜伏》中饰演余则成堪称谍战剧经典。
孙越：台湾相声演员，德云社成员，活跃于相声和小品舞台。
孙锡久：韩国实力派演员，在《我的解放日记》中饰演的神秘角色吸引了大量观众。
孟航：中国演员，参演多部影视作品，活跃于中国影视行业，参演过电视剧和电影，有多年从业经验。
季冠霖：中国知名配音演员，为《甄嬛传》甄嬛和《三生三世》白浅配音，声音辨识度极高。
安吉丽娜·朱莉：美国巨星兼导演，奥斯卡得主，从《古墓丽影》劳拉到《沉睡魔咒》，银幕女神。
安圣基：韩国国民演员，韩国电影界的活化石，见证了韩国电影的崛起历程。
安妮·海瑟薇：美国甜心影后，从《穿普拉达的女王》到《悲惨世界》，戏路宽广魅力十足。
安娜·德·阿玛斯：古巴女演员，因《利刃出鞘》和《金发梦露》中惊艳表现迅速跻身好莱坞一线。
安德里亚·埃克特：美国女演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部电视剧和电影。
安德鲁·斯科特：爱尔兰演员，在《神探夏洛克》中饰演莫里亚蒂教授，邪魅气质令人难忘。
安志杰：香港动作演员，身手不凡，在《少年阿虎》等动作片中展现格斗实力。
安藤政信：日本性格演员，在经典cult片《大逃杀》中饰演的冷酷角色令人印象深刻。
宋在浩：韩国老戏骨演员，参演过多部韩国影视作品，是韩国影视界资深面孔，在《熔炉》等片中有出色表现。
宋康昊：韩国国民影帝，从《寄生虫》到《辩护人》，几乎每部作品都是韩国电影史上的重要篇章。
宋芸桦：台湾女演员，因青春片《我的少女时代》中林真心一角红遍两岸。
密特·劳弗：美国摇滚歌手兼演员，以极具爆发力的歌声和庞大的体型闻名。
寺田农：日本演员，活跃于日本影视界，参演过多部日本本土作品，是日本演艺圈的老牌演员，从业多年。
尊龙：华裔传奇演员，在奥斯卡获奖影片《末代皇帝》中饰演溥仪，气质高贵优雅。
小山茉美：日本资深声优，参与多部动画配音，在日本声优界从业多年，配音过众多经典动画角色。
小林薰：日本演员，因主演美食剧《深夜食堂》而深受观众喜爱，温暖治愈。
尹启相：韩国演员，偶像组合g.o.d出身，后转型演员取得不错成绩。
尹正：中国男演员，在《夏洛特烦恼》中饰演袁华一剪梅形象爆笑出圈。
尼克·弗罗斯特：英国喜剧演员，与西蒙·佩吉搭档主演《僵尸肖恩》《热血警探》等经典喜剧。
尼古拉斯·布兰登：美国演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部电影和电视剧，从业多年。
尼古拉斯·霍尔特：英国演员，童星出身，在《X战警》系列中饰演野兽，也是《疯狂的麦克斯》中的战争男孩。
屈楚萧：中国新生代演员，在现象级科幻片《流浪地球》中饰演刘户口。
山口胜平：日本著名声优，同时为《名侦探柯南》工藤新一和《犬夜叉》犬夜叉配音，功力深厚。
岩下志麻：日本女演员，参演多部日本电影，在日本影坛有一定知名度，以古典优雅的气质著称。
岩田光央：日本声优，参与多部动画作品配音，是日本声优界熟面孔，配音经验丰富，作品众多。
岩男润子：日本声优，参与多部动画作品，配音过不少经典角色，声线温柔细腻，具有辨识度。
崔始源：韩国歌手兼演员，Super Junior成员，帅气外形在多部影视剧中有出色表现。
崔宇植：韩国演员，在奥斯卡最佳影片《寄生虫》中饰演金基宇一角而国际知名。
崔岷植：韩国影帝，在《老男孩》中展现疯狂演技，后主演《鸣梁海战》创韩国票房纪录。
崔贵华：韩国演员，参演多部韩国影视作品，在韩国影坛以配角活跃，在《寄生虫》《釜山行》等片中有出色表现。
巩俐：国际影后，张艺谋御用女主角，从《红高粱》到《霸王别姬》，享誉世界影坛。
布拉德·皮特：好莱坞男神兼制片人，奥斯卡得主，从《搏击俱乐部》到《星际探索》，魅力四射。
布莱丹·格里森：爱尔兰演员，在《哈利·波特》系列中饰演疯眼汉穆迪，角色形象深入人心。
布莱恩·克兰斯顿：美国演员，凭借《绝命毒师》中老白一角封神，被公认为美剧史上最伟大的表演之一。
布莱恩·考克斯：英国老戏骨，在HBO神剧《继承之战》中饰演传媒大亨洛根·罗伊，气场强大。
布鲁斯·威利斯：美国动作巨星，以《虎胆龙威》系列中孤胆英雄约翰·麦克莱恩形象载入影史。
布鲁诺·柯比：美国演员，参演多部影视作品，在好莱坞从事表演工作多年，作品众多。
希亚·拉博夫：美国演员，童星出身，因主演《变形金刚》系列成为全球青少年偶像。
平野文：日本声优，参与多部动画配音，在日本声优界有一定知名度，配音经验丰富。
广末凉子：日本女演员兼歌手，20世纪末最耀眼的美少女之一，代表作《秘密》《铁道员》。
庄司美代子：日本女演员，参演多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈，从事表演工作多年。
库尔特·富勒：美国演员，活跃于影视行业，参演过多部好莱坞作品，以配角身份活跃在银幕上。
应采儿：香港女演员，陈小春妻子，性格爽朗，在综艺节目中表现活跃。
弗兰克·格里罗：美国演员，在《美国队长2》中饰演交叉骨，硬汉形象深入人心。
弗农·多布切夫：保加利亚裔演员，参演多部国际影视作品，活跃于欧美影视圈，是熟悉的黄金配角。
弗农·威尔斯：美国演员，参演多部影视作品，在好莱坞发展多年，出演过多部电影和电视剧。
张一山：中国男演员，童星出身因《家有儿女》刘星走红，后凭《余罪》成功转型。
张一鸣：中国喜剧演员，开心麻花成员，在《西虹市首富》中饰演庄强笑点满满。
张兆辉：香港演员，参演过多部TVB剧集和香港电影，演技扎实，从年轻演到老戏骨，是香港演艺圈的常青树。
张嘉益：中国实力派男演员，从《白鹿原》到《少年派》，塑造了众多深入人心的角色。
张国柱：台湾老戏骨演员，张震的父亲，演技深厚，在多部台湾电影中展现老辣演技，是台湾影坛的泰山北斗。
张国荣：已故传奇巨星，华语影坛和乐坛的双重天才，《霸王别姬》程蝶衣永载史册。
张婧仪：中国新生代女演员，外形清新自然，在多部青春片中展现潜力。
张学友：香港歌神，四大天王之一，演唱过无数金曲，同时也是一位出色的电影演员。
张家辉：香港影帝，从喜剧演员转型实力派，在《证人》《激战》中展现惊人演技。
张敏：香港女演员，90年代当红女星，在《倚天屠龙记之魔教教主》中饰演赵敏令人难忘。
张晨光：台湾资深演员，演技老练，参演过多部经典电视剧。
张曼玉：香港国际影后，从花瓶到影后的蜕变堪称传奇，在《花样年华》中的旗袍造型永恒经典。
张本煜：中国演员，万合天宜出身，在《报告老板》等喜剧中展现才华。
张柏芝：香港女演员，因周星驰《喜剧之王》中柳飘飘一角走红，颜值与演技并存。
张涵予：中国硬汉影帝，凭借《集结号》获得金马影帝，《湄公河行动》中的铁血警察形象深入人心。
张琪：中国演员，参演多部影视作品，在中国影视圈有一定活跃度，出演过多部电视剧。
张翰：中国男演员，因《一起来看流星雨》走红，霸道总裁形象深入人心。
张耀扬：香港反派专业户，在《古惑仔》系列中饰演乌鸦，嚣张跋扈的形象堪称经典反派。
张艺兴：中国歌手兼演员，EXO成员，在《一出好戏》《扫黑风暴》中展现表演才华。
张艾嘉：台湾全能电影人，金马影后兼导演，从影数十年，是华语电影界的重要人物。
张蓝心：中国女演员，跆拳道运动员出身，在成龙电影《十二生肖》中展现好身手。
张雪迎：中国新生代女演员，童星出身，在多部青春剧中担任主角。
张震：台湾演技派男演员，与多位国际导演合作，从《卧虎藏龙》到《一代宗师》戏路宽广。
彭昱畅：中国新生代男演员，在《快把我哥带走》《沐浴之王》等片中展现了自然的喜剧天赋。
彼得·萨斯加德：美国性格演员，参演多部独立电影和大制作。
徐小琴：中国女演员，参演多部影视作品，在中国影视圈有一定活跃度，从事表演工作多年。
徐英姬：韩国女演员，参演多部韩国电影，在韩国影坛有一定知名度，出演过《追击者》《母亲》等影片。
徐静蕾：中国女演员兼导演，大陆四小花旦之一，从演员成功转型导演。
悠木碧：日本著名声优，声音可塑性极强，为多部热门动画主角配音。
成田凌：日本男演员，模特出身，在多部日本电影中有出色表现。
戴夫·巴蒂斯塔：美国演员兼WWE摔角手，在《银河护卫队》中饰演毁灭者德拉克斯，高大威猛。
戴安娜·阿伯特：美国女演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部作品。
户田惠子：日本女演员兼声优，活跃于日本演艺圈，参演过多部日剧并为多部动画配音。
房祖名：香港演员，成龙与林凤娇之子，参演多部华语电影，曾在《千机变》等片中有出演。
扎克瑞·莱维：美国演员，在DC电影《雷霆沙赞》中饰演沙赞，把一个中二超人的感觉演活了。
折笠富美子：日本声优，参与多部动画配音，声音清澈具有辨识度，配音过《死神》等热门动漫作品。
摩根·弗里曼：美国国宝级演员，奥斯卡得主，声音极具辨识度的旁白之王，《肖申克的救赎》中瑞德堪称永恒。
文斯·沃恩：美国喜剧演员，在《婚礼傲客》《疯狂躲避球》等喜剧中展现幽默天赋。
文森特·卡塞尔：法国演技派演员，在《黑天鹅》中饰演芭蕾舞导演，充满危险魅力。
文淇：中国新生代女演员，金马奖最佳女配角得主，年仅14岁即展现惊人演技。
文章：中国男演员，在《蜗居》《失恋33天》中展现了出色的表演天赋。
文雪儿：香港女演员，活跃于七八十年代香港影坛，参演过多部邵氏电影和佳视电视剧，是当时的花旦之一。
斯嘉丽·约翰逊：美国票房女王，漫威宇宙的黑寡妇，也是文艺片常客，《婚姻故事》获奥斯卡提名。
斯蒂芬·弗莱：英国演员兼作家，学识渊博，主持过多部BBC纪录片。
斯蒂芬·瑞：爱尔兰演员，活跃于国际影坛，参演过多部欧美影视作品，是爱尔兰演技派代表人物之一。
斯蒂芬·科里：美国演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部作品。
新山志保：日本声优，参与多部动画配音，在日本声优界有一定活跃度，声音富有表现力。
方刚：香港演员，参演多部香港电影，在香港影视圈活跃多年，以饰演反派角色著称。
日高范子：日本资深声优，配音过众多经典动画角色，是日本声优界重量级人物，声线极具辨识度。
易烊千玺：中国新生代领军演员，TFBOYS成员，凭借《少年的你》《长津湖》证明了自己的演技实力。
春夏：中国女演员，凭借电影《踏血寻梅》获得香港金像奖影后，气质独特。
曹汝贞：韩国女演员，在奥斯卡最佳影片《寄生虫》中饰演母亲，表演细腻真实。
曾国祥：香港导演兼演员，曾志伟之子，执导《少年的你》获得香港金像奖最佳导演。
曾志伟：香港资深演员兼主持人，出演过两百多部电影，从喜剧到正剧驾驭自如。
曾梦雪：中国女演员，参演多部影视作品，在中国影视圈发展，出演过多部电视剧和电影。
曾江：香港已故老戏骨，83版《射雕英雄传》黄药师一角深入人心。
木村拓哉：日本国民偶像，SMAP成员，主演《悠长假期》《HERO》等超高收视日剧，影响了一个时代。
木村文乃：日本女演员，参演多部日剧和电影，外形清纯演技自然，逐渐成为日本影视界的中坚力量。
本·克劳斯：英国演员，参演多部国际影视作品，活跃于欧美影视圈，在《烈火战车》等经典片中有出色表现。
本田翼：日本女演员兼模特，活跃于日本影视和时尚界。
朱丽叶·比诺什：法国国宝级女演员，奥斯卡得主，从《蓝》到《英国病人》，法国电影的骄傲。
朱丽安·摩尔：美国奥斯卡影后，在《依然爱丽丝》中饰演阿兹海默症患者，演技感人至深。
朱宝意：香港女演员，活跃于八十年代香港影坛，曾与多位知名演员合作，是当时颇受欢迎的女星。
朱智勋：韩国演员，因《宫》中的李信王子走红，后在《与神同行》中演技大爆发。
朱江：香港资深演员兼配音演员，在香港影视圈从业数十年，声线极具辨识度，配音过无数经典影视角色。
朱瑞祥：配音演员，参与多部影视作品的配音工作，是业内资深配音演员，声音塑造力强。
朱茵：香港女演员，在《大话西游》中饰演紫霞仙子，眨眼瞬间成为影史经典画面。
朱莉·德尔佩：法国女演员兼导演，《爱在》三部曲的女主角，文艺女神。
朱莉娅·奥蒙德：美国女演员，参演多部好莱坞电影，在九十年代活跃于影坛，出演过《燃情岁月》等经典影片。
朴智焕：韩国演员，黄金配角，在多部韩国电影中有出色表现，是韩国影坛的熟面孔。
朴海日：韩国演员，在经典悬疑片《杀人回忆》中饰演嫌疑人。
权相佑：韩国演员，因催泪韩剧《天国的阶梯》走红亚洲。
权礼英：韩国女演员，参演多部影视作品，活跃于韩国影视圈，从事表演工作多年。
杉本彩：日本女演员兼作家，多才多艺，活跃于日本演艺圈和文学界，跨界发展。
杉村春子：日本已故传奇女演员，日本电影黄金时代的重要人物。
李修贤：香港演员兼导演，曾是周星驰的伯乐，在警匪片中饰演警察形象深入人心。
李光洁：中国男演员，在科幻大片《流浪地球》中饰演救援队长王磊。
李冰冰：中国国际女星，从《少年包青天》到《变形金刚4》，成功打入好莱坞。
李善均：韩国已故演员，在《寄生虫》中饰演富豪父亲，也是《我的大叔》男主角，演技细腻温暖。
李嘉欣：香港女演员，被誉为最美港姐，在众多香港电影中留下惊艳身影。
李小璐：中国女演员，金马影后，在《天浴》中展现惊人演技。
李曼：中国女演员，参演多部影视作品，因出演张艺谋电影《满城尽带黄金甲》出道，是新一代谋女郎。
李沁：中国女演员，昆曲闺门旦出身，气质古典，《庆余年》中饰演林婉儿。
李治廷：香港演员兼歌手，在多部华语电影中担纲主演。
李炳宪：韩国国宝级演员，国际知名度最高的韩国男星之一，在《鱿鱼游戏》中表现抢眼。
李立群：台湾资深演员，戏路极宽，从喜剧到正剧驾驭自如。
李美琪：华裔女演员，因主演美剧《尼基塔》成为国际知名动作女星。
李耀明：中国演员，参演多部影视作品，在中国影视圈发展，出演过多部电视剧。
李若彤：香港女演员，95版《神雕侠侣》小龙女形象深入一代人的记忆。
李英爱：韩国女演员，因《大长今》红遍亚洲，氧气美女的代表。
李蕊：中国女演员，参演多部影视作品，在中国影视圈有一定活跃度，出演过电视剧和电影。
李诚儒：中国演员，在《大腕》中一段经典独白广为流传，也是知名导演。
李贞贤：韩国女歌手兼演员，以独特的扇子舞和音乐风格引领韩流初期。
李连杰：国际功夫巨星，从《少林寺》到《黄飞鸿》，将中国功夫电影推向世界。
李雪健：中国国宝级演员，从焦裕禄到宋江，每一个角色都是经典中的经典。
李雪琴：中国脱口秀演员，北大毕业，因脱口秀大会走红，幽默机智。
杜丽莎：香港歌手兼演员，歌唱实力雄厚，在香港乐坛和影坛均有建树，是香港演艺圈的全能艺人。
杜汶泽：香港演员，在《无间道》中饰演傻强一角让人印象深刻。
杜鹃：中国超模兼演员，独特的气质在《中国合伙人》等电影中令人过目不忘。
杨千嬅：香港歌手兼演员，从乐坛天后到影坛实力派，代表作《春娇与志明》。
杨子骅：中国演员，参演多部影视作品，活跃于中国影视圈，出演过多部电视剧和电影。
杨幂：中国当红女演员，从《宫》到《三生三世十里桃花》，收视保障和话题女王。
杨恭如：香港女演员，亚洲小姐出身，参演多部香港电影。
杨紫琼：马来西亚华裔国际巨星，凭借《瞬息全宇宙》获得奥斯卡影后，创造了历史。
杨采妮：香港女演员，玉女形象出道，参演多部香港电影。
杨颖：中国女演员兼模特，因综艺《奔跑吧》成为国民女神。
杰·海德：美国演员，参演多部影视作品，在好莱坞发展，出演过多部电影和电视剧。
杰·科特尼：澳大利亚演员，在《终结者：创世纪》中饰演重要角色。
杰克·迪伦·格雷泽：美国童星，参演多部影视作品，在好莱坞以童星身份出道，在《少年时代》等片中有亮眼表现。
杰曼·翰苏：贝宁裔美国演员，多次获得奥斯卡提名，在《血钻》《银河护卫队》等片中有出色表现。
杰森·克拉克：澳大利亚演员，参演多部好莱坞大片，因在《终结者：创世纪》中饰演约翰·康纳而被观众熟知。
杰森·贝特曼：美国演员兼导演，在《发展受阻》和《黑钱胜地》中展现精湛演技。
杰瑞·刘易斯：美国已故喜剧传奇，与迪恩·马丁组成经典搭档。
杰瑞米·雷纳：美国演员，在《复仇者联盟》中饰演鹰眼，也主演过《拆弹部队》获奥斯卡提名。
杰米·李·柯蒂斯：美国奥斯卡得主，恐怖片尖叫女王，2023年凭《瞬息全宇宙》获奥斯卡。
杰茜达·芭瑞特：澳大利亚女演员，参演多部影视作品，在好莱坞和澳大利亚本土均有发展。
杰西卡·查斯坦：美国奥斯卡影后，在《塔米·菲的眼睛》中通过特效化妆演绎了令人信服的角色。
松本梨香：日本声优，长达20多年为《宝可梦》小智配音，伴随一代人成长。
松村北斗：日本演员兼偶像，SixTONES成员，在影视和音乐领域双栖发展，是日本新生代人气偶像。
松田洋治：日本演员，参演过多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈。
林国斌：香港演员，外形酷似黎明，参演多部香港电影。
林国雄：香港演员，参演多部TVB剧集和香港电影，是香港影视圈的熟面孔，在八九十年代活跃。
林子聪：香港演员，周星驰御用绿叶，在《少林足球》中饰演六师弟。
林家栋：香港影帝，从TVB配角到大银幕主角，《树大招风》中的演技震撼人心。
林峯：香港演员兼歌手，TVB当家小生，影视歌多栖发展。
林正英：香港已故僵尸片宗师，开创了僵尸喜剧类型，《僵尸先生》系列堪称经典。
林熙蕾：台湾女演员，以性感形象参演多部香港电影。
林雪：香港黄金配角，从场务到演员的励志故事，在杜琪峰电影中表现抢眼。
林青霞：华语影坛传奇女星，东方不败的扮演者无人超越，从琼瑶女郎到武侠女皇。
染谷将太：日本男演员，童星出身，在《妖猫传》中饰演空海和尚。
查理·汉纳姆：英国男演员，因主演《环太平洋》和《混乱之子》而知名。
查理兹·塞隆：南非奥斯卡影后，为《女魔头》不惜增肥变丑，在《疯狂的麦克斯》中更是霸气十足。
柯蒂斯·詹姆斯·杰克逊：美国说唱歌手兼演员，艺名50 Cent。
格温妮斯·帕特洛：美国奥斯卡影后，在《莎翁情史》中获奖，也是生活方式品牌Goop创始人。
格蕾塔·葛韦格：美国女导演兼演员，执导《伯德小姐》和全球大热影片《芭比》。
梁咏琪：香港歌手兼演员，高挑清新，在华语乐坛和影坛都有不俗成绩。
梁家辉：香港影帝中的影帝，从《黑社会》到《情人》，任何角色都能驾驭自如。
梁朝伟：香港国际影帝，一双电眼迷倒万千观众，在《花样年华》中的表演堪称艺术。
梁艺龄：香港女演员，参演多部TVB剧集，在九十年代香港电视剧中经常出现。
梅垣义明：日本演员，活跃于日本影视界，参演过多部日本本土作品，是日本演艺圈熟悉的面孔。
梅拉尼·罗兰：法国女演员兼导演，在《无耻混蛋》中饰演复仇的犹太女孩。
梅根·伯恩斯：美国女演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部作品。
梅格·瑞恩：美国甜心影后，浪漫喜剧女王，《西雅图夜未眠》《电子情书》经典。
梅艳芳：香港已故百变天后，歌影双栖巨星，在《胭脂扣》中演技令人折服。
森七菜：日本新生代女演员，清新自然的气质受到观众喜爱，参演过多部日剧，是备受关注的新人演员。
森田望智：日本女演员，参演过多部日本影视作品，逐渐在演艺圈崭露头角，出演过多部日剧和电影。
楼学贤：台湾演员，参演过多部华语影视作品，活跃于两岸影视圈，出演过多部电视剧和电影。
横泽启子：日本声优，参与多部动画配音，在日本声优界有一定知名度，配音经验丰富。
欧文·威尔逊：美国喜剧演员，与成龙合作《上海正午》，也在伍迪·艾伦电影中展现文艺一面。
段奕宏：中国影帝级演员，在《烈日灼心》《暴雪将至》中展现了极强的表演张力。
比利·克里斯托：美国喜剧演员，主持过多次奥斯卡颁奖礼，主演《当哈利遇上莎莉》。
比利·克鲁德普：美国演员，参演多部好莱坞电影，以实力派演技著称，在《守望者》等片中有出色表现。
比尔·奈伊：英国演员，在《海盗电台》《真爱至上》中展现英式幽默。
比尔·帕克斯顿：美国已故演员，在《泰坦尼克号》中饰演探险家。
毛舜筠：香港女演员，喜剧感极强，在《家有喜事》中表现抢眼。
汉诺·波西尔：德国演员，参演多部国际影视作品，活跃于欧洲影坛，在德国本土也有一定知名度。
江守彻：日本演员，活跃于日本影视界，参演过多部日本本土电影和电视剧，是日本演艺圈的资深演员。
江生：香港演员，参演多部香港电影，在七八十年代香港影坛活跃，以动作片见长。
江若琳：香港女演员，参演过多部香港电影和电视剧，在香港演艺圈发展，出演过多部影视作品。
池田昌子：日本声优，在日本声优界从业多年，参与过众多动画作品配音，声音温暖动人。
汤唯：中国女演员，因《色戒》声名鹊起，后凭《晚秋》在韩国人气极高。
汤姆·哈迪：英国演技之神，从《盗梦空间》到《毒液》再到《疯狂的麦克斯》，每个角色都独一无二。
汤姆·威尔金森：英国演技派，在《意外边缘》中的表现令人印象深刻。
汤姆·希德勒斯顿：英国演员，因在漫威宇宙中饰演洛基而全球爆红，个人魅力极强。
汤姆·斯图里奇：英国演员，参演多部电影，在《海盗电台》《在路上》等片中有出色表现，文艺气质浓厚。
汤姆·派福瑞：美国演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部电影和电视剧。
汤姆·阿诺德：美国喜剧演员，以夸张的喜剧表演风格在好莱坞闯出一片天地，出演过《真实的谎言》等片。
汤姆·霍兰德尔：英国演员，参演多部影视作品，在英剧和好莱坞电影中均有亮相，是英国演技派代表。
沈腾：中国喜剧之王，开心麻花核心，从春晚到银幕，《西虹市首富》《独行月球》部部爆笑。
沙溢：中国演员，因《武林外传》中白展堂一角走红，后成为综艺红人。
河正宇：韩国影帝级演员，《恐怖直播》中独角戏演技炸裂，《隧道》中展现生存意志。
泰迪·罗宾：香港演员兼音乐人，身形佝偻但能量巨大，是香港电影界和音乐界的传奇人物，提携过不少后辈。
津田匠子：日本女演员，参演过多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈，出演过多部日剧和电影。
洪金宝：香港功夫巨星，最灵活的胖子，动作导演界的泰斗，创立洪家班。
派迪·康斯丁：英国演员，参演过多部英国影视作品，活跃于英国演艺圈，是英国影坛的实力派配角。
海伦娜·伯翰·卡特：英国女演员，以独特的哥特气质著称，在《哈利·波特》中饰演贝拉特里克斯。
深津绘里：日本女演员，实力派，在《跳跃大搜查线》系列中饰演恩田堇。
湯寶如：香港歌手，演唱过《感冒》等经典粤语歌曲，在九十年代香港乐坛有一定知名度。
潘淑兰：中国配音演员，参与多部影视作品的配音工作，是业内资深配音演员，声音塑造力强。
潘迪华：香港资深演员，在《阿飞正传》中饰演养母。
瀚墨：中国配音演员，参与多部国产动画和影视作品的配音工作，在配音界有一定知名度。
爱丽丝·克里格：美国女演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部作品。
爱德华·弗朗：美国演员，在《终结者2》中饰演少年约翰·康纳。
爱德华·詹姆斯·奥莫斯：美国演员，在《银河战星》中饰演阿达玛指挥官。
爱德华·诺顿：美国演技派，在《搏击俱乐部》中与布拉德·皮特飙戏，《美国X档案》中饰演光头党。
片冈礼子：日本女演员，参演过多部日本电影和电视剧，在日本演艺圈活跃，出演过《失乐园》等作品。
特蕾莎·罗素：美国女演员，参演多部影视作品，在好莱坞发展多年，与多位知名导演合作过。
特里·卡米莱里：英国演员，参演过多部英国影视作品，活跃于英国演艺圈，从事表演工作多年。
狄威：香港动作演员，身手了得，参演过多部香港动作片，是洪家班成员之一。
狄龙：香港老牌影帝，在《英雄本色》中饰演宋子豪，与周润发、张国荣搭档经典。
王传君：中国演员，从《爱情公寓》关谷神奇到《我不是药神》白血病患者，成功转型。
王千源：中国影帝，在《钢的琴》中饰演下岗工人，在《解救吾先生》中饰演绑匪，演技炸裂。
王宝强：中国草根演员代表，《士兵突击》许三多和《唐人街探案》唐仁，喜剧天赋浑然天成。
王敏德：香港演员，混血外形高大帅气，常在香港电影中饰演警察飞虎队角色，是警匪片的御用演员之一。
王智：中国女演员，在《夏洛特烦恼》中饰演秋雅，校园女神形象深入人心。
王珞丹：中国女演员，因赵宝刚导演的《奋斗》中米莱一角走红，后参演多部电视剧和电影。
王祖贤：香港传奇女演员，在《倩女幽魂》中饰演聂小倩，美到不可方物。
王菲：华语乐坛天后，空灵的嗓音独树一帜，在《重庆森林》中展现了灵动的演技。
王迅：中国喜剧演员，因《疯狂的石头》走红，后成为综艺常客。
王铂清：中国演员，参演多部影视作品，在中国影视圈发展，出演过多部电视剧和电影。
王馥荔：中国老一辈女演员，演技精湛，在《红楼梦》等经典影视作品中塑造了令人难忘的角色，德艺双馨。
玛德琳·斯托：美国女演员，在《末日戒备》《角斗士》等好莱坞大片中有出色表现，是九十年代好莱坞知名女星。
琳恩·A·弗里德曼：美国女演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部作品。
琳达·汉密尔顿：美国女演员，在《终结者》系列中饰演莎拉·康纳，强悍的女性形象深入人心。
瑞伊·道恩·冲：美国女演员，参演多部影视作品，在好莱坞发展，出演过电影和电视剧。
瑞恩·高斯林：加拿大演员，从《恋恋笔记本》的深情男主到《爱乐之城》的爵士钢琴家，魅力十足。
瑞斯·伊凡斯：英国演员，参演多部影视作品，在《诺丁山》等英国电影中展现英伦魅力，演技自然。
瑞秋·麦克亚当斯：加拿大女演员，在《恋恋笔记本》中赚足眼泪，在《时空恋旅人》中温暖治愈。
甄子丹：国际功夫巨星，《叶问》系列让他登顶功夫片巅峰，宇宙丹的称号实至名归。
甄琪：中国女演员，参演多部华语影视作品，活跃于中国影视圈，出演过多部电视剧和电影。
田中真弓：日本声优，为《海贼王》蒙奇·D·路飞配音超过20年，充满活力的少年音。
田中裕子：日本实力派女演员，参演过多部日本电影和电视剧，演技精湛备受认可。
田丰：香港已故老戏骨，参演过上百部电影，是香港电影黄金时代最重要的配角演员之一。
田雨：中国演员，在《庆余年》中饰演王启年，把一个小人物的精明与善良演得活灵活现。
白只：香港演员，凭借电影《踏血寻梅》获得金马奖最佳男配角，演技备受肯定。
白灵：华裔女演员，以大胆前卫的造型著称，活跃于国际影坛。
白百何：中国女演员，凭借《失恋33天》成为票房女王，《捉妖记》更是创下票房纪录。
皮尔斯·布鲁斯南：爱尔兰演员，第五任詹姆斯·邦德，优雅的007形象深入人心。
皮鲁·埃斯贝克：丹麦演员，参演多部国际电影，在好莱坞和欧洲影坛均有作品，出演过《权力的游戏》等热剧。
真田广之：日本国际派演员，从《最后的武士》到《西部世界》，在好莱坞站稳脚跟。
石天：香港已故演员兼电影人，新艺城创始成员之一。
石田太郎：日本演员，参演过多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈，是日本影视界的资深配角。
石田百合子：日本女演员，气质优雅温婉，参演过多部日剧和电影，在《昼颜》等剧中展现了成熟女性的魅力。
神木隆之介：日本演员，童星出道，为《你的名字。》男主角配音，演技备受肯定。
科曼：美国说唱歌手兼演员，从音乐界跨界影视，参演过多部好莱坞电影，在《塞尔玛》等片中有精彩表现。
科林·费尔斯：英国奥斯卡影帝，在《国王的演讲》中饰演口吃的乔治六世，绅士形象深入人心。
秦沛：香港老戏骨，演技炉火纯青，在《赌圣》等电影中演活各种配角。
秦海璐：中国影后，在《榴莲飘飘》中出道即封后，从演员到导演全面发展。
章子怡：国际影星，谋女郎中最成功的一位，从《卧虎藏龙》到《一代宗师》，获奖无数。
竹中直人：日本演员兼导演，喜剧天赋出众，自导自演多部日本喜剧电影，是日本影坛的搞笑鬼才。
笠智众：日本已故老演员，小津安二郎导演的御用男主角，温厚朴实的演技令人动容。
米拉·库妮丝：美国女演员，童星出道在《70年代秀》中被观众认识，在《黑天鹅》中与娜塔莉·波特曼有精彩对手戏。
米歇尔·威廉姆斯：美国女演员，在《断背山》《海边的曼彻斯特》中展现细腻演技。
米歇尔·穆勒：法国喜剧演员，参演多部法语喜剧片，是法国影坛知名喜剧面孔，搞笑功力深厚。
米歇尔·菲佛：美国女演员，在《蝙蝠侠归来》中饰演猫女，性感神秘。
糸井重里：日本作家、散文家兼作词人，多才多艺，在日本文化界有重要影响力，也参演过电影。
约瑟夫·高登-莱维特：美国演员，在《盗梦空间》中饰演梦境建筑师，也主演过《和莎莫的500天》。
约翰·卡西尼：意大利演员，参演多部欧洲电影作品，活跃于欧洲影坛，在意大利本土影视圈有一定知名度。
约翰·多曼：美国演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部电影和电视剧。
约翰·特拉沃尔塔：美国演员，《低俗小说》中的经典舞蹈场面载入影史，《周末夜狂热》让他成为舞王。
约翰·赫特：英国已故演技派，曾饰演《哈利·波特》中的魔杖匠人奥利凡德。
约翰·里斯-戴维斯：英国演员，在《魔戒》系列中饰演金雳，矮人形象深入人心。
罗伯特·卡莱尔：英国演员，曾主演《光绪六壮士》等英国电影，演技扎实可靠，是英国影坛的实力派代表。
罗伯特·帕特里克：美国演员，在《终结者2》中饰演液态金属机器人T-1000，影史最经典反派之一。
罗伯特·德尼罗：美国传奇影帝，《教父2》《出租车司机》中塑造了无数经典角色，方法派表演的代表。
罗塞莉·桑切斯：美国女演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞，出演过多部电影和电视剧。
罗家英：香港演员，在《大话西游》中饰演啰嗦的唐僧，Only You成为经典梗。
罗宾·怀特：美国女演员，在《纸牌屋》中饰演克莱尔·安德伍德，气场强大。
罗拉·芳娜：美国女演员，参演多部影视作品，在好莱坞发展，出演过电视剧和独立电影。
罗里·弗莱克-伯恩：爱尔兰演员，参演多部爱尔兰和英国影视作品，活跃于欧洲影视圈。
肖姆斯·戴维-菲茨帕特里克：英国演员，参演过多部英国影视作品，活跃于英国演艺圈，从事表演工作多年。
肖恩·杨：美国女演员，因在经典科幻片《银翼杀手》中饰演复制人瑞秋而被影迷永远铭记。
肯尼思·布拉纳：英国演员兼导演，莎士比亚戏剧专家，执导多部阿加莎·克里斯蒂电影。
胜地凉：日本演员，参演过多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈，出演过多部日剧。
胡杏儿：香港女演员，TVB视后，参演多部经典港剧。
胡燕妮：香港女演员，在六七十年代香港影坛活跃，是当时邵氏电影公司的当家花旦之一，美貌与演技并存。
舒淇：国际影星，从三级片演员华丽转身为实力派影后，《刺客聂隐娘》《西游降魔篇》代表作。
艾伦：中国喜剧演员，开心麻花成员，在《羞羞的铁拳》中饰演拳击手笑料百出。
艾伦·瑞克曼：英国已故演技派，在《哈利·波特》中饰演斯内普教授，深沉内敛的表演成为永恒的经典。
艾伯特·布鲁克斯：美国演员兼导演，在好莱坞从影数十年，参演过《出租车司机》等经典电影，也是知名配音演员。
艾德·哈里斯：美国演员，在《楚门的世界》中饰演导演，《阿波罗13号》中饰演宇航员。
艾玛·汤普森：英国奥斯卡影后兼编剧，才华横溢，在《理智与情感》中自编自演。
艾瑞克·巴纳：澳大利亚演员，在《绿巨人》中饰演布鲁斯·班纳。
艾米丽·巴尔多尼：美国女演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部电视剧。
艾米莉亚·克拉克：英国女演员，在《权力的游戏》中饰演龙母丹妮莉丝，从柔弱的公主成长为铁血女王。
芭芭拉·赫希：美国女演员，从七十年代起活跃于好莱坞，参演过多部经典影片，是熟面孔的性格演员。
花泽香菜：日本顶级声优，甜美嗓音极具辨识度，配音过大量热门动画角色。
苍井优：日本女演员，森女系代表，在《花与爱丽丝》中展现清新脱俗的气质。
苏尚卿：中国配音演员，参与多部国产动画和游戏配音。
范丞丞：中国歌手兼演员，范冰冰弟弟，偶像出道后向影视方向发展。
范冰冰：中国女演员，从金锁到范爷，在《武媚娘传奇》《我不是潘金莲》中展现女王气场。
莫利·斯特林：美国女演员，参演多部影视作品，在好莱坞发展，出演过多部电视剧和电影。
莫文蔚：香港歌手兼演员，长腿女神，在《食神》中饰演火鸡姐不惜扮丑。
菊地凛子：日本女演员，在《通天塔》中的表演获得奥斯卡提名。
菲利普·塞默·霍夫曼：美国已故奥斯卡影帝，在《卡波特》中完美演绎作家杜鲁门·卡波特。
菲利普·贝克·霍尔：美国演员，在好莱坞从业多年，参演过多部经典电视剧和电影，是黄金配角级别的老演员。
菲恩·怀特海德：英国新生代演员，在诺兰导演的《敦刻尔克》中饰演主角。
萝丝·拜恩：澳大利亚女演员，参演多部好莱坞电影，在《伴娘》《潜伏》等片中有出色表现。
萧炳林：香港演员，参演过多部香港电影，是香港影坛熟悉的面孔，在多部经典港片中有过演出。
萧芳芳：香港传奇女演员，柏林影后，在《女人四十》中的表演堪称教科书级别。
萨姆·沃辛顿：澳大利亚演员，在影史票房冠军《阿凡达》中饰演男主角杰克。
葛民辉：香港演员兼主持人，软硬天师成员，在多部香港电影中展现喜剧才华，是香港娱乐圈的多面手。
董骠：香港已故主持人兼演员，赛马解说员出身，在《富贵逼人》系列电影中饰演骠叔一角深入人心。
蒋梦婕：中国女演员，在李少红版《红楼梦》中饰演林黛玉，古典气质出众，凭借此剧获得广泛关注。
蔡京善：韩国女演员，参演多部韩国影视作品，活跃于韩国演艺圈，出演过多部电视剧和电影。
蔡卓妍：香港歌手兼演员，Twins成员，在《戏王之王》中展现喜剧天赋。
蔡少芬：香港女演员，在《甄嬛传》中饰演皇后乌拉那拉氏，气场强大。
蕾切尔·薇兹：英国奥斯卡得主，在《不朽的园丁》中的表演感人至深。
蕾妮·齐薇格：美国奥斯卡影后，在《BJ单身日记》中饰演的布里吉特·琼斯成为经典角色。
薛家燕：香港资深女演员，好姨形象深入人心，主持过TVB多档综艺节目，是香港演艺圈的大姐大。
薛景求：韩国影帝，在《素媛》中饰演女儿被性侵的父亲，表演催人泪下。
薛皓文：中国演员，参演多部影视作品，在中国影视圈发展，出演过多部电视剧和电影。
袁咏仪：香港影后，在《新不了情》和《金枝玉叶》中连续两年获得香港金像奖影后。
袁姗姗：中国女演员，参演多部电视剧作品，因于正剧集而被观众熟知，是内地新生代女演员。
袁泉：中国实力派女演员，在《中国机长》和《我的前半生》中展现了专业演员的素养。
裘德·洛：英国演员，英伦男神，在《冷山》和《天才瑞普利》中展现迷人魅力。
裴斗娜：韩国女演员，在《汉江怪物》和Netflix剧集《王国》中都有出色表现。
西尔维斯特·史泰龙：好莱坞动作巨星，自编自演《洛奇》获得奥斯卡提名，《第一滴血》兰博也是经典。
西格妮·韦弗：美国女演员，在《异形》系列中饰演雷普利，开创了银幕硬核女英雄的先河。
西蒙·佩吉：英国喜剧演员兼编剧，与埃德加·赖特合作的血与冰淇淋三部曲部部经典。
詹妮弗·劳伦斯：美国奥斯卡影后，因《饥饿游戏》成为青少年偶像，在《乌云背后的幸福线》中封后。
詹妮弗·普赖尔：美国女演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部电视剧。
詹姆斯·凯恩：美国已故演员，在《教父》中饰演暴躁的长子桑尼，也在《危情十日》中饰演作家。
詹姆斯·柯本：美国已故演员，奥斯卡得主，以硬朗的外形出演多部动作片。
让·雷诺：法国演员，在《这个杀手不太冷》中饰演莱昂，沉默寡言的杀手形象成为全球文化符号。
许冠文：香港喜剧泰斗，许氏三兄弟之首，开创了香港市民喜剧的先河。
许志安：香港实力派歌手，演唱过《为什么你背着我爱别人》《烂泥》《上弦月》等多首经典粤语情歌。
许绍雄：香港黄金配角，Benz雄的外号广为人知。
许魏洲：中国演员兼歌手，新生代偶像，在影视和音乐领域双栖发展，拥有大量粉丝支持。
诺拉·琼斯：美国爵士歌手兼演员，格莱美奖得主，以慵懒温暖的嗓音风靡全球，也跨界参演过《蓝莓之夜》等电影。
诺拉·纳瓦斯：西班牙女演员，参演过多部西班牙语影视作品，活跃于西班牙影视圈，在西班牙本土有一定知名度。
谭凯：中国演员，参演过多部电视剧和电影，以硬朗的外形和扎实的演技获得认可，在《神话》等剧中有出色表现。
谭卓：中国女演员，在《我不是药神》中饰演单亲妈妈思慧，在《延禧攻略》中饰演高贵妃。
谭耀文：香港演员，参演过多部香港电影和TVB剧集，在香港影视圈活跃多年，是实力派演员。
贾冰：中国喜剧演员，在各类喜剧综艺中表现亮眼。
赵丽颖：中国收视女王，从《花千骨》到《知否知否》，每一部都是收视爆款。
赵在允：韩国演员，参演过多部韩国电影和电视剧，是韩国影坛的黄金配角，在《暗杀》等片中有出色表现。
赵本山：中国喜剧大师，小品王，创立本山传媒，捧红小沈阳等一批喜剧人。
赵薇：中国演员兼导演，因《还珠格格》小燕子一角红遍亚洲，后转型导演。
赵震雄：韩国影帝，在《信号》中饰演刑警李材韩，在《暗杀》中展现硬汉魅力。
路易丝·勒莫瓦纳·托雷斯：法国女演员，参演过多部法语影视作品，活跃于法国影坛，是法国本土的实力派女演员。
车太贤：韩国演员，在《我的野蛮女友》中饰演憨厚的牵牛，成为韩流代表作品。
边熙峰：韩国老戏骨，从影数十年，参演过多部经典韩国电影，在《王的男人》等片中有出色的表演。
迈克·沃格尔：美国演员，参演多部好莱坞电影和电视剧，活跃于美国影视圈，出演过《穹顶之下》等热剧。
迈克尔·凯恩：英国传奇演员，奥斯卡得主，从《盗梦空间》到《星际穿越》，高龄仍活跃影坛。
迈克尔·基顿：美国演员，在蒂姆·伯顿版《蝙蝠侠》中饰演蝙蝠侠，后凭《鸟人》东山再起。
迈克尔·恩奎斯特：瑞典演员，参演多部国际电影，在好莱坞和欧洲影坛均有作品，在《龙纹身的女孩》系列中表现出色。
迈克尔·皮特：美国演员，以独特的文艺气质参演过多部独立电影，演技备受肯定，是独立电影界的宠儿。
连姆·尼森：爱尔兰演员，在《辛德勒的名单》中饰演辛德勒感动世界，后转型动作片《飓风营救》。
迪恩-查尔斯·查普曼：英国童星，在《权力的游戏》中饰演托曼·拜拉席恩国王，虽然年幼但演技令人印象深刻。
邓超：中国演员兼导演，在《烈日灼心》中展现影帝级演技，在《美人鱼》中搞笑。
邱淑贞：香港女演员，性感女神，在《赌神2》中叼牌的画面成为经典。
邵美琪：香港女演员，TVB当家花旦，在《我本善良》《第三类法庭》《珠光宝气》等经典港剧中饰演重要角色。
郑中基：香港歌手兼演员，太子基，演唱过《无赖》等金曲，喜剧天赋出众，在多部香港喜剧片中表现抢眼。
郑仁瑞：香港演员，参演过多部香港电影，活跃于香港影视圈，在多个影视作品中留下身影。
郑伊健：香港演员，在《古惑仔》系列中饰演陈浩南，成为一代人的青春记忆。
郑恺：中国演员，因综艺《奔跑吧》中猎豹速度走红，也参演过《前任攻略》系列等多部电影，综艺影视全面发展。
郑秀文：香港天后级歌手兼演员，华语乐坛百变天后，多次提名香港金像奖影后，在《孤男寡女》等片中展现演技。
郑裕玲：香港影后兼金牌主持人，Do姐的地位无可撼动。
郑裕美：韩国女演员，在《釜山行》中饰演孕妇，《熔炉》中的表演触动人心。
郭京飞：中国实力派演员，在《都挺好》中饰演苏明成让人又恨又爱。
郭富城：香港四大天王之一，从偶像歌手到金马影帝，《踏血寻梅》中的表演令人信服。
郭晋安：香港演员，TVB三届视帝，在《憨夫成龙》《阿旺新传》中饰演智障角色惟妙惟肖，演技深受观众喜爱。
郭涛：中国演员，在《疯狂的石头》中饰演包世宏，《父母爱情》中展现温情。
郭追：香港动作演员，在七八十年代香港动作片中活跃，是张彻导演的御用武打演员之一。
醍醐虎汰朗：日本演员，参演过多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈，是日本新生代演员。
里卡尔多·斯卡马奇奥：意大利演员，参演多部欧洲电影，在意大利影坛和好莱坞均有发展，是意大利的国际化演员。
金允锡：韩国影帝级演员，在《追击者》中饰演连环杀人魔令人不寒而栗，是韩国犯罪片的标志性人物。
金城武：华语男神，中日混血的帅气面孔让他成为亚洲偶像，代表作《重庆森林》《赤壁》。
金敏喜：韩国女演员，柏林电影节影后，在《小姐》中展现大胆演技，是韩国最具个性的女演员之一。
金时厚：韩国演员，参演过多部韩国影视作品，在韩国影坛有一定知名度，出演过多部电影。
金泰梨：韩国女演员，在《小姐》中演技大爆发，《二十五二十一》更是圈粉无数。
金相庆：韩国演员，参演过多部韩国电影和电视剧，是韩国影视圈熟悉的面孔，在多部作品中饰演配角。
金相浩：韩国演员，黄金配角，在多部韩国电影和电视剧中有出色表现，是韩国影坛的熟面孔。
金秀京：韩国女演员，参演多部韩国影视作品，活跃于韩国演艺圈，出演过多部电视剧和电影。
金英爱：韩国女演员，参演过多部韩国电视剧和电影，是韩国演艺圈资深演员，以母亲形象著称。
金裕贞：韩国女演员，童星出身，长大后依然活跃一线。
金贤秀：韩国女演员，童星出身在《熔炉》中饰演受害女童，演技感动无数观众，长大后依然活跃在韩国影视圈。
金雷夏：韩国演员，在多部韩国电影中饰演配角，是韩国影坛的熟面孔，出演过《追击者》等片。
金香起：韩国女演员，在《与神同行》中饰演阴间使者。
钟丽缇：香港女演员，中越混血性感女神，参演过多部香港电影，在《人鱼传说》等片中展现迷人魅力。
钟楚红：香港传奇女演员，红姑的魅力至今无人超越。
钟镇涛：香港歌手兼演员，温拿乐队主唱之一，演唱过《让一切随风》《只要你过得比我好》等经典歌曲。
钱门超：中国演员，参演多部影视作品，在中国影视圈发展，出演过多部电视剧。
铃木亮平：日本演员，参演过多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈，出演过多部日剧和电影。
铃木弘满：日本演员，参演过多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈，是日本演艺界的老演员。
铃木杏：日本女演员，童星出道，成年后依然活跃在影坛，参演过多部日剧和电影，演技成熟。
铃木砂羽：日本女演员，参演过多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈，出演过多部电视剧。
阿尔菲·艾伦：英国演员，在《权力的游戏》中饰演席恩·葛雷乔伊，从背叛到救赎的演绎深入人心。
阿莉·乔夫：美国女演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部电影和电视剧。
阿莫瑞什·普瑞：印度已故老戏骨，宝莱坞黄金配角，在《印度往事》《勇夺芳心》等经典印度电影中有出色表现。
阿诺德·施瓦辛格：好莱坞动作巨星，健美冠军出身，主演《终结者》系列，后担任加州州长。
陈冠希：香港演员兼歌手，曾是最被看好的新生代，因艳照门事件退出娱乐圈。
陈哈琳：中国演员，参演过多部影视作品，在中国影视圈发展。
陈奕迅：香港歌神，Eason的歌声治愈了无数人，也参演过多部电影。
陈宝莲：香港已故女演员，以性感形象参演过多部香港电影，一生坎坷令人唏嘘，是九十年代香港影坛的悲情人物。
陈山河：香港演员，参演过多部香港电影，活跃于八十年代香港影坛，是邵氏电影公司的演员之一。
陈慧仪：香港女演员，参演过多部香港电影，是九十年代香港影坛熟悉的面孔，出演过多部影视作品。
陈慧琳：香港歌手兼演员，电音女王称号响彻华语乐坛，也参演过多部香港电影，在《无间道》中有精彩客串。
陈明昊：中国演员，在《漫长的季节》中饰演马德胜。
陈晓东：香港歌手兼演员，九十年代香港乐坛青春偶像，演唱过《心有独钟》《比我幸福》等热门金曲。
陈浩：中国配音演员，参与多部国产电视剧和动画的配音工作，声音富有表现力，是业内资深配音演员。
陈浩民：香港演员，在TVB版《天龙八部》中饰演段誉。
陈百祥：香港喜剧演员，阿叻的搞笑功底深厚，在周星驰电影《唐伯虎点秋香》《鹿鼎记》等片中笑料百出。
陈虎：中国动作演员兼武术指导，在好莱坞担任过动作指导，出演过《功夫梦》等电影，是基努·里维斯的武术老师。
陈道明：中国国宝级演员，帝王专业户，在《康熙王朝》中饰演康熙帝，气场无人能及。
陈飞宇：中国新生代演员，陈凯歌与陈红之子，外形帅气，在多部影视作品中担纲主演。
陈龙：中国演员，参演多部电视剧和电影，在中国影视圈有一定知名度，出演过《琅琊榜》等热剧。
陶慧：中国女演员，参演多部影视作品，因在宁浩电影《心花路放》中饰演阿凡达女孩而被观众认识。
陶虹：中国影后，在《黑眼睛》中饰演盲人运动员，在《小欢喜》中饰演妈妈。
雨果·维文：澳大利亚演员，在《黑客帝国》中饰演特工史密斯，在《V字仇杀队》中戴着面具表演。
雷·费隆：美国演员，参演多部影视作品，活跃于好莱坞影视圈，出演过多部电影和电视剧。
露茜·戴维斯：英国女演员，参演多部英国影视作品，活跃于英国演艺圈，出演过多部英剧和电影。
青木柚：日本演员，参演过多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈，是日本新生代演员。
韩庚：中国歌手兼演员，前Super Junior成员，回国发展后参演多部电影。
韩彦博：中国演员，参演多部影视作品，在中国影视圈发展，出演过多部电视剧和电影。
马丁·弗瑞曼：英国演员，在《神探夏洛克》中饰演华生医生，也在《霍比特人》中饰演比尔博。
马东锡：韩国演员，最强硬汉，在《釜山行》中一拳超人形象深入人心。
马丽：中国喜剧女王，开心麻花成员，在《夏洛特烦恼》中饰演马冬梅。
马伊琍：中国女演员，在《我的前半生》中饰演罗子君，演技获赞。
马修·莫里森：美国演员，在《欢乐合唱团》中饰演威尔老师。
马修·麦康纳：美国奥斯卡影帝，在《达拉斯买家俱乐部》中暴瘦饰演艾滋病患者，在《星际穿越》中饰演宇航员。
马克·斯特朗：英国演员，在《王牌特工》中饰演梅林，硬汉形象。
马克·里朗斯：英国奥斯卡最佳男配角得主，莎士比亚戏剧演员出身，在《间谍之桥》中的表演堪称教科书。
马克斯·冯·西多：瑞典已故传奇演员，在《第七封印》中与死神下棋。
马克斯·马蒂尼：美国演员，参演过多部好莱坞电影和电视剧，以硬朗的外形著称，出演过《星际迷航》等片。
马里奥·卡萨斯：西班牙演员，在《看不见的客人》中演技炸裂。
高圆圆：中国女演员，国民女神，在《咱们结婚吧》中饰演杨桃。
高山南：日本声优，为《名侦探柯南》江户川柯南配音。
高庚杓：韩国演员，参演过多部韩国电视剧和电影，在韩剧《请回答1988》中有出色表现，阳光形象深入人心。
高木均：日本演员，参演过多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈，从事表演工作多年。
高畑充希：日本女演员，参演过多部日剧和电影，以治愈系的笑容和自然的演技受到观众喜爱。
魏翔：中国喜剧演员，开心麻花成员，在《这个杀手不太冷静》中首次担任电影男主角。
鲁丝·威尔逊：英国女演员，参演过多部英国影视作品，活跃于英国演艺圈，出演过多部英剧和电影。
鲁格·豪尔：荷兰演员，在《银翼杀手》中饰演复制人罗伊。
麦家琪：香港女演员，参演过多部香港电影，活跃于九十年代香港影坛，以性感形象出演过多部影片。
麦肯兹·戴维斯：加拿大女演员，在《黑镜》圣诞特别篇中精彩表演。
黄光亮：香港演员，四大恶人之一，在《监狱风云》中饰演傻标。
黄卓玲：香港女演员，参演过多部香港电影，在九十年代香港影坛活跃，出演过多部影视作品。
黄坤玄：香港演员，童星出身，在《阿郎的故事》等经典香港电影中有出色表现。
黄子华：香港栋笃笑始祖，哲学系毕业的喜剧天才，在《男亲女爱》中饰演余乐天。
黄宗泽：香港演员，TVB当家小生，外形帅气，参演过《冲上云霄》等多部高收视港剧，深受观众喜爱。
黄晓明：中国演员，在《中国合伙人》中获得金鸡影帝。
黄景瑜：中国演员，在《红海行动》中饰演蛟龙突击队狙击手。
黄梅莹：中国女演员，参演过多部影视作品，因在《渴望》中的表演而被观众熟知，是德艺双馨的老演员。
黄浩然：香港演员，外形俊朗，参演过多部TVB剧集和香港电影，在多部港剧中担任男主角，是TVB当家小生之一。
黄百鸣：香港电影人，开心鬼系列主演，新艺城创始人之一。
黄秋生：香港影帝级演员，演技跨度极大，从《人鱼叉烧包》中的变态杀手到《无间道》中的黄Sir，被誉为香港演技之神。
黎明：香港四大天王之一，金马影帝，在《甜蜜蜜》中的表演令人难忘。
黎耀祥：香港演员，TVB三届视帝，在《巾帼枭雄》中饰演柴九。
黑川力也：日本演员，参演过多部日本影视作品，活跃于日本演艺圈，是日本影视界的资深演员。
黑木华：日本女演员，柏林电影节影后，在《日日是好日》中演绎茶道人生。
黛博拉·温姬：美国女演员，参演多部好莱坞电影，在八十年代活跃于美国影坛，出演过《军官与绅士》等经典影片。
齐溪：中国女演员，在《浮城谜事》中展现出色演技，获得金马奖最佳新演员提名，是实力派文艺女演员。


