# 导演简介列表 - 共154人
# 生成时间: 2026-06-09

Bob Rafelson：美国导演兼制片人，蒙特雷流行音乐节创办人，代表作《五支歌》获奥斯卡最佳影片提名。
Dani de la Torre：西班牙导演，擅长悬疑犯罪题材，代表作《天空之眼》《恶之心》等西班牙语影视作品。
Derek Cianfrance：美国导演，以细腻的情感刻画著称，代表作《蓝色情人节》《松林外》。
Feng Yang：华语导演，活跃于中国影视圈，执导过多部华语影视作品，在业界有一定从业经验。
Li Xinyun：华语导演，活跃于中国影视行业，执导过多部华语影视作品，有一定从业经验。
Mehmet Ada Öztekin：土耳其导演，执导过多部土耳其本土影视作品，在土耳其影坛有一定知名度。
Michael Morris：美国导演，执导过多部电视剧集，活跃于美国影视行业。
Pablo Larraín：智利导演，擅长传记题材，代表作《第一夫人》《斯宾塞》享誉国际影坛。
Stephen Herek：美国导演，代表作《101真狗》《飞狗巴迪》等家庭片。
丹尼·博伊尔：英国奥斯卡导演，代表作《贫民窟的百万富翁》《猜火车》，风格多变充满活力。
丹尼斯·维伦纽瓦：加拿大导演，科幻片大师，代表作《降临》《银翼杀手2049》《沙丘》。
乔治·米勒：澳大利亚导演，奥斯卡得主，代表作《疯狂的麦克斯》系列废土美学震撼全球，《快乐的大脚》获奥斯卡最佳动画。
今敏：日本已故动画大师，作品充满天马行空的想象力，代表作《千年女优》《红辣椒》《东京教父》。
伊恩·图阿松：新西兰导演，活跃于国际影视圈，执导过多部影视作品。
伍迪·艾伦：美国导演，文艺片大师，代表作《安妮·霍尔》《午夜巴塞罗那》，每年一部的高产导演。
休·赫德森：英国导演，代表作《烈火战车》荣获奥斯卡最佳影片，讲述奥运选手为信仰奔跑的感人故事。
佐藤祐市：日本导演，执导过多部日剧和日本电影，活跃于日本演艺圈。
克里斯·纳汉：美国导演，参与执导过多部影视作品，在好莱坞有从业经历。
克里斯托弗·诺兰：英国导演，当代最具影响力的导演之一，代表作《盗梦空间》《星际穿越》《奥本海默》。
刘仕裕：香港导演，TVB资深导演，执导过《西游记》等多部经典港剧，擅长古装题材。
刘伟强：香港导演，代表作《无间道》系列横扫华语影坛，也执导过《建军大业》等主旋律大片。
刘国昌：香港导演，代表作《五亿探长雷洛传》，关注社会写实题材。
刘猛：中国导演兼作家，擅长军旅题材，执导《我是特种兵》系列电视剧。
刘镇伟：香港导演兼编剧，无厘头喜剧代表，代表作《大话西游》《东成西就》。
加里斯·爱德华斯：英国导演，擅长科幻大片，代表作《哥斯拉2014》《侠盗一号》。
史蒂文·奈特：英国编剧兼导演，一手打造经典英剧《浴血黑帮》，自编自导《洛克》全程车内独角戏惊艳影坛。
史蒂文·斯皮尔伯格：美国传奇导演，奥斯卡得主，代表作《辛德勒的名单》《侏罗纪公园》《E.T.》。
叶伟信：香港导演，《叶问》系列导演，成功将甄子丹的叶问形象推向世界。
叶伟民：香港导演，代表作《人在囧途》开创公路喜剧热潮，也是《投名状》的执行导演。
叶念琛：香港导演，擅长爱情片，代表作《独家试爱》系列被称为爱情三部曲，刻画都市男女感情纠葛。
吉尔莫·德尔·托罗：墨西哥导演，奥斯卡得主，代表作《水形物语》《潘神的迷宫》《环太平洋》。
吕克·贝松：法国导演，代表作《这个杀手不太冷》《第五元素》，法国商业片之王。
吴京：中国动作演员兼导演，自导自演《战狼2》创中国影史票房纪录。
吴宇森：香港国际导演，暴力美学宗师，代表作《英雄本色》《变脸》《碟中谍2》。
唐季礼：香港导演，成龙御用导演之一，代表作《红番区》《警察故事4》《神话》，动作场面宏大。
埃德加·赖特：英国导演，血与冰淇淋三部曲缔造者，代表作《僵尸肖恩》《热血警探》《极盗车神》。
基努·里维斯：美国演员兼导演，自导自演《疾速追杀》系列开创动作片新纪元，也是《黑客帝国》的尼奥。
大卫·F·桑德伯格：瑞典导演，执导恐怖片《关灯后》《安娜贝尔2》，后加入DC宇宙执导《雷霆沙赞》。
大卫·芬奇：美国导演，黑暗风格大师，代表作《搏击俱乐部》《七宗罪》《社交网络》。
大友克洋：日本动画大师，代表作《阿基拉》是赛博朋克动画巅峰之作，《蒸汽男孩》也是经典。
奉俊昊：韩国国宝级导演，凭《寄生虫》获奥斯卡最佳影片，代表作《杀人回忆》《汉江怪物》。
奥利维埃·达昂：法国导演，代表作《玫瑰人生》讲述艾迪特·皮亚芙的传奇人生，获奥斯卡最佳女主角。
姜允成：韩国导演，代表作《犯罪都市》系列，马东锡的暴力执法者形象深入人心。
宁浩：中国鬼才导演，疯狂系列开创者，代表作《疯狂的石头》《疯狂的赛车》。
宋小宝：中国喜剧演员转型导演，赵本山徒弟，自导自演喜剧片。
宋阳：中国导演，开心麻花成员，执导《羞羞的铁拳》票房大卖。
宫崎骏：日本动画之神，奥斯卡终身成就奖得主，代表作《千与千寻》《龙猫》《天空之城》影响全世界。
小津安二郎：日本已故电影大师，日本家庭剧的巅峰，代表作《东京物语》《秋刀鱼之味》，低角度固定机位独树一帜。
尔冬升：香港导演，代表作《新不了情》《旺角黑夜》《门徒》，擅长刻画社会底层人物。
尼古拉斯·温丁·雷弗恩：丹麦导演，霓虹美学大师，代表作《亡命驾驶》《唯神能恕》，画面风格极其独特。
岩井俊二：日本文艺片大师，代表作《情书》《燕尾蝶》，唯美影像影响了一代影迷。
左颂升：香港导演，活跃于九十年代香港影坛，执导过多部香港电影。
布雷特·拉特纳：美国导演，执导《尖峰时刻》三部曲和《X战警3：背水一战》。
常远：中国喜剧演员转型导演，开心麻花成员，自导自演《温暖的抱抱》。
弗朗西斯·劳伦斯：美国导演，代表作《我是传奇》《饥饿游戏》系列，商业片高手。
张之亮：香港导演，代表作《笼民》《流星语》《墨攻》，关注社会现实题材。
张吃鱼：中国导演，执导《独行月球》，沈腾主演的科幻喜剧大获成功。
张同祖：香港导演，活跃于香港影视圈，执导过香港电影和电视剧作品。
张坚庭：香港导演兼演员，执导过多部香港喜剧电影，也常在银幕中出演搞笑角色。
张彻：香港已故导演，武侠片宗师，提携过狄龙姜大卫等巨星。
张春：中国动画导演，联合执导《大鱼海棠》，画面唯美中国风浓郁，是国产动画的重要创作者。
彭大魔：中国导演，开心麻花成员，与闫非联合执导《夏洛特烦恼》《西虹市首富》。
彭浩翔：香港导演，擅长黑色幽默和都市爱情，代表作《志明与春娇》系列《低俗喜剧》。
彼得·伯格：美国导演，擅长真实事件改编，代表作《深海浩劫》《爱国者日》《孤独的幸存者》。
徐俊：中国导演，活跃于中国影视行业，执导过电视剧和电影作品。
徐克：香港武侠片宗师，代表作《东方不败》《新龙门客栈》《智取威虎山》。
徐峥：中国演员转型导演，自导自演《人在囧途之泰囧》《港囧》，也是《我不是药神》监制。
成龙：国际功夫巨星，奥斯卡终身成就奖得主，自导自演过多部经典动作喜剧。
拉娜·沃卓斯基：美国导演，沃卓斯基姐妹之一，执导《黑客帝国》系列和《云图》。
文牧野：中国导演，凭《我不是药神》一鸣惊人，获金马奖最佳新导演，后执导《奇迹笨小孩》。
斯派克·琼斯：美国导演，代表作《她》《改编剧本》，获奥斯卡最佳原创剧本奖。
新海诚：日本动画导演，画质狂魔，代表作《你的名字。》《天气之子》《秒速五厘米》。
昆汀·塔伦蒂诺：美国鬼才导演，暴力美学大师，代表作《低俗小说》《杀死比尔》《被解救的姜戈》。
易小星：中国导演，万合天宜创始人之一，执导《沐浴之王》等喜剧片。
曹保平：中国导演，黑色犯罪片专家，代表作《烈日灼心》《狗十三》《追凶者也》。
朴赞郁：韩国导演，复仇三部曲大师，代表作《老男孩》《亲切的金子》《分手的决心》。
李力持：香港导演，周星驰御用导演之一，合作过《食神》《少林足球》。
李志毅：香港导演，代表作《不夜城》刻画日本华人黑帮冷酷现实，《流氓医生》展现社会关怀。
李政宰：韩国国宝级演员转型导演，凭处女作《狩猎》获得业界好评，展现出色的导演功力。
李沧东：韩国导演，文学大师，代表作《燃烧》《密阳》《绿洲》，戛纳常客。
李濬益：韩国导演，代表作《王的男人》创韩影票房纪录，《素媛》感动无数人。
李相龙：韩国导演，活跃于韩国影视圈，执导过韩国本土影视作品。
杜琪峰：香港警匪片大师，银河映像创始人，代表作《枪火》《暗战》《黑社会》。
杨宇硕：韩国导演，代表作《辩护人》根据真实事件改编，宋康昊主演催人泪下。
杰·拉塞尔：美国导演，活跃于好莱坞影视圈，执导过电影作品。
林岭东：香港已故导演，风云系列创始人，代表作《监狱风云》《龙虎风云》。
查克·拉塞尔：美国导演，代表作《变相怪杰》让金·凯瑞大放异彩，《毁灭者》也是经典动作片。
查德·斯塔赫斯基：美国导演，特技演员出身，执导《疾速追杀》系列，动作片革新者。
梁乐民：香港导演，与陆剑青联合执导《寒战》系列，革新了香港警匪片的风格。
水桥研二：日本导演，活跃于日本影视圈，执导过日本本土影视作品。
沃尔夫冈·彼得森：德国已故导演，代表作《从海底出击》《特洛伊》《空军一号》。
泰瑞·迪利：英国导演，活跃于英国影视界，执导过多部英国影视作品。
滕华涛：中国导演，执导《失恋33天》票房黑马，《上海堡垒》遭遇滑铁卢。
热拉尔·克拉夫奇克：法国导演，活跃于法国影坛，执导过法语电影作品。
特里·吉列姆：美国导演，奇幻想象力大师，代表作《十二猴子》《恐惧拉斯维加斯》。
王家卫：香港国际导演，文艺片大师，代表作《花样年华》《重庆森林》《春光乍泄》。
王晶：香港导演，高产商业片之王，代表作《赌神》《九品芝麻官》。
王海祥：中国导演，活跃于中国影视行业，执导过影视作品。
理查德·林克莱特：美国导演，《爱在》三部曲导演，《少年时代》花12年拍摄获金球奖最佳导演。
理查德·柯蒂斯：英国导演兼编剧，浪漫喜剧大师，代表作《真爱至上》《诺丁山》《四个婚礼和一个葬礼》。
田羽生：中国导演，代表作《前任攻略》系列成为爱情喜剧票房黑马，擅长都市男女情感题材。
米凯尔·哈弗斯特罗姆：瑞典导演，执导过《1408》等经典恐怖片，擅长营造心理惊悚氛围。
约翰·麦克蒂尔南：美国导演，开创硬汉动作片新纪元，代表作《虎胆龙威》成为好莱坞动作片标杆。
罗伯·莱纳：美国演员转型导演，执导《当哈利遇上莎莉》成爱情片经典，《伴我同行》是成长题材佳作。
罗泓轸：韩国导演，以极致的阴暗风格著称，代表作《黄海》《追击者》《哭声中》。
翁子光：香港导演，代表作《踏血寻梅》横扫香港金像奖，关注社会边缘人群，风格写实冷峻。
胡安·卡洛斯·弗雷斯纳迪略：西班牙导演，活跃于国际影坛，执导过西班牙语影视作品。
艾伦·泰勒：美国导演，执导过《权力的游戏》和《终结者：创世纪》。
萨姆·门德斯：英国导演，奥斯卡得主，代表作《美国丽人》《1917》。
董成鹏：中国演员转型导演，自导自演《煎饼侠》《缝纫机乐队》，喜剧导演。
蒂姆·米勒：美国导演，执导《死侍》第一部和《终结者：黑暗命运》。
詹姆斯·卡梅隆：加拿大导演，影史票房冠亚军《泰坦尼克号》《阿凡达》的导演，电影技术的先驱。
詹姆斯·沃德·布柯特：美国导演兼编剧，以创意独立短片闻名，作品想象力丰富风格独特。
詹姆斯·麦克特格：美国导演，《黑客帝国》动作指导出身，执导《V字仇杀队》。
许鞍华：香港导演，金像奖最佳导演纪录保持者，代表作《桃姐》《天水围的日与夜》。
谷德昭：香港导演兼编剧，喜剧片专家，代表作《买凶拍人》《行运超人》。
贝内特·米勒：美国导演，代表作《卡波特》让菲利普·霍夫曼获奥斯卡影帝《点球成金》也是经典。
达伦·阿罗诺夫斯基：美国导演，以心理惊悚片著称，代表作《黑天鹅》《梦之安魂曲》《摔角王》。
达米恩·查泽雷：美国导演，凭《爱乐之城》获奥斯卡最佳导演，代表作《爆裂鼓手》《登月第一人》。
道格·里曼：美国导演，代表作《谍影重重》《史密斯夫妇》《明日边缘》。
邓衍成：香港导演，执导过多部香港动作片和电视剧，擅长犯罪和警匪题材。
邢文雄：中国导演，执导《这个杀手不太冷静》票房大卖，成为开心麻花系新锐导演，喜剧节奏把控出色。
邱礼涛：香港导演，高产类型片之王，代表作《拆弹专家》系列《扫毒》。
邵艺辉：中国女导演，凭处女作《爱情神话》惊艳华语影坛，以上海都市男女情感为题材，台词精妙风格独特。
邹凯光：香港导演，活跃于香港影视圈，参与执导过多部香港电影。
郭帆：中国导演，执导《流浪地球》系列，开启中国科幻电影新纪元。
金容华：韩国导演，韩国CG特效技术先驱，执导《与神同行》系列创下韩国票房纪录，是韩国电影技术派的代表人物。
钟少雄：香港导演，执导过《澳门风云》系列等商业片，擅长娱乐性强的喜剧动作类型。
陈会毅：香港导演，洪家班成员，参与过多部香港动作片的执导和武术指导。
陈凯歌：中国第五代导演，《霸王别姬》获戛纳金棕榈，华语电影最高成就。
陈友：香港导演，温拿乐队成员，执导过多部香港喜剧，也是知名音乐人。
陈可辛：香港导演，从《甜蜜蜜》到《夺冠》，作品跨越两岸三地。
陈嘉上：香港导演，代表作《逃学威龙》开创校园喜剧先河，《画皮》奇幻爱情感人，类型片高手。
陈国富：台湾导演兼制片人，执导《双瞳》成为华语恐怖片巅峰之作，后担任华谊兄弟总监制打造多部大片。
陈木胜：香港已故导演，港产动作片最后的荣光，代表作《扫毒》《怒火·重案》。
陈果：香港导演，香港草根电影代表，代表作《香港制造》《榴莲飘飘》。
陈英雄：法籍越南导演，代表作《青木瓜之味》《挪威的森林》。
雷德利·斯科特：英国导演，80岁仍高产，《异形》《银翼杀手》《角斗士》部部经典。
韦家辉：香港导演兼编剧，银河映像核心，代表作《神探》《盲探》。
韩寒：中国作家转型导演，代表作《乘风破浪》《飞驰人生》，文字幽默影像流畅。
饺子：中国动画导演，凭《哪吒之魔童降世》创50亿票房奇迹，国产动画领军人物。
马丁·坎贝尔：新西兰导演，代表作《黄金眼》《皇家赌场》，成功重启007系列。
马丁·斯科塞斯：美国传奇导演，奥斯卡得主，代表作《出租车司机》《好家伙》《爱尔兰人》。
马伟豪：香港导演，爱情喜剧专业户，代表作《下一站天后》《新扎师妹》系列。
马修·沃恩：英国导演，代表作《海扁王》《王牌特工》系列，英伦风格动作片代表。
马克 L·莱斯特：美国导演，执导过《危险游戏》等好莱坞作品，擅长动作和冒险类型片。
马楚成：香港导演，代表作《星愿》《夏日么么茶》，浪漫爱情片专业户。
高志森：香港导演，喜剧片高手，代表作《富贵逼人》系列票房大卖，曾一手捧红多位喜剧明星。
高桥伴明：日本导演，活跃于日本影视圈，执导过日本本土影视作品。
高虎：中国演员转型导演，执导并参演过多部影视作品，在中国影视圈有一定知名度。
鲁伯特·桑德斯：英国导演，执导《白雪公主与猎人》《攻壳机动队》真人版。
麦咏麟：香港导演，活跃于香港影视行业，执导过多部影视作品。
黄东赫：韩国导演，执导《熔炉》推动韩国法律改革，后凭Netflix剧集《鱿鱼游戏》风靡全球，影响力巨大。
黄渤：中国影帝转型导演，自导自演《一出好戏》票房口碑双收，被誉为最会演戏的导演。
