# 电影简介列表 - 共274部
# 生成时间: 2026-06-09

1917：2019年英国一战史诗片，萨姆·门德斯导演。全片采用一镜到底拍摄手法，讲述两名士兵穿越战壕传递情报的惊险旅程，荣获奥斯卡最佳摄影等三项大奖。
2046：2004年王家卫导演文艺经典，梁朝伟、章子怡主演。延续《花样年华》的故事线，在科幻与回忆的交织中讲述一个关于爱与遗忘的故事。
72家租客：2010年香港贺岁喜剧，曾志伟导演，群星荟萃。致敬经典《72家房客》，讲述香港一栋大厦里租户与房东之间的爆笑故事。
97家有喜事：1997年香港贺岁喜剧，周星驰、黄百鸣等主演。延续《家有喜事》的家族喜剧模式，搞笑桥段密集。
A计划：1983年成龙自导自演经典动作喜剧。成龙饰演水警马如龙，跳钟楼一幕成为影史经典动作场面。
A计划续集：1987年成龙自导自演续集。故事围绕水警与海盗的斗智斗勇展开，动作场面更加精彩。
BJ单身日记4：布丽吉特·琼斯系列的延续，讲述这位英国剩女的爱情与生活。芮妮·齐薇格回归主演。
V字仇杀队：2006年政治惊悚片，雨果·维文饰演戴着盖伊·福克斯面具的神秘革命者。探讨自由与极权主题，成为流行文化符号。
一代宗师：2013年王家卫功夫史诗，梁朝伟、章子怡主演。以叶问为线索展现民国武林群像，章子怡凭此片横扫12个影后。
一出好戏：2018年黄渤自导自演荒诞喜剧。公司团建遭遇海难流落荒岛，上演人类社会演化寓言。
七号房的礼物：2013年韩国催泪片，智障父亲被冤入狱与女儿生离死别的故事。在狱友帮助下女儿悄悄进入监狱的桥段让人泪崩。
七宗罪：1995年大卫·芬奇导演经典犯罪惊悚片，布拉德·皮特、摩根·弗里曼主演。连环杀手以七宗罪为名惩罚罪犯的设定成为影史经典。
七年很痒：1989年香港爱情喜剧，刘德华主演。讲述七年之痒的婚姻危机故事。
三轮车夫：1995年陈英雄导演越南电影，梁朝伟主演。讲述越南底层三轮车夫的生存挣扎。
与神同行2：因与缘：2018年奇幻续集，三位使者的前世今生揭晓，马东锡的家神承包笑点。
与神同行：罪与罚：2017年韩国奇幻票房巨制，根据漫画改编。消防员死后在阴间接受七重审判的故事，特效精美情节催泪。
世界尽头：2013年埃德加·赖特血与冰淇淋三部曲终章。五个中年男人试图完成年轻时未竟的酒吧巡游，却遇上外星人入侵。
东京攻略：2000年马楚成导演香港动作喜剧，梁朝伟郑伊健在东京的冒险。
东京教父：2003年今敏导演动画经典。三个流浪汉在圣诞夜捡到一个婴儿，踏上寻找父母的暖心之旅。
东京物语：1953年小津安二郎导演日本电影巅峰之作。年迈父母去东京看望子女却遭到冷落，平淡中蕴含深刻的情感力量。
东成西就：1993年刘镇伟导演搞笑贺岁片，金庸人物大乱炖。张国荣梁朝伟林青霞等巨星齐聚一堂，笑料百出的经典喜剧。
五亿探长雷洛传2：父子情仇：1991年刘国昌导演续集，刘德华饰演的雷洛与儿子之间的代际冲突。
五亿探长雷洛传：雷老虎：1991年刘国昌导演，刘德华主演。根据真实人物改编的香港总华探长雷洛的传奇一生。
亡命驾驶：2011年尼古拉斯·温丁·雷弗恩导演，瑞恩·高斯林主演。沉默寡言的好莱坞特技司机卷入黑帮纷争，霓虹美学风格独特。
亲切的金子：2005年朴赞郁导演复仇三部曲终章，李英爱主演。出狱后的金子向陷害她的人展开精心策划的复仇。
人再囧途之泰囧：2012年徐峥导演处女作，票房奇迹12亿。徐峥黄渤王宝强泰国之旅笑料百出，国产喜剧里程碑。
人在囧途：2010年叶伟民导演，徐峥王宝强主演。春节回家路上的各种囧事，春运主题引发强烈共鸣。
人生路不熟：2023年易小星导演喜剧片，乔杉范丞丞主演。一家四口卡车之旅笑闹不断。
你的名字。：2016年新海诚导演动画电影日本影史票房第二。男女主角互换身体的奇幻设定加唯美画面感动全球。
侠客行：1982年张彻导演改编自金庸小说的武侠片，郭追主演。
保你平安：2023年大鹏导演喜剧片，大鹏李雪琴主演。落魄父亲为女儿辟谣的暖心故事。
僵尸肖恩：2004年埃德加·赖特导演，西蒙·佩吉主演。丧尸喜剧的巅峰之作，用喜剧方式讲丧尸末日的创意满分。
全民超人汉考克：2008年威尔·史密斯主演超级英雄喜剧。不按套路出牌的邋遢超人设定让人耳目一新。
全职杀手：2001年杜琪峰导演，刘德华反町隆史主演。两个杀手之间的对决故事。
再见阿郎：1999年杜琪峰导演，刘青云主演。出狱男子重组家庭的感人故事。
决战帝国：2005年法国动作惊悚片，让·雷诺主演，讲述巴黎地下世界的黑暗斗争。
分手的决心：2022年朴赞郁导演戛纳最佳导演获奖作品。汤唯饰演的嫌疑人女子与警探之间的危险爱情故事。
前任3：再见前任：2017年田羽生导演，韩庚郑恺主演。分手情侣的虐心故事，票房大爆19亿引发分手潮。
功夫：2004年周星驰自导自演巅峰之作将武侠元素与无厘头喜剧完美融合。
十二猴子：1995年特里·吉列姆导演科幻经典，布鲁斯·威利斯主演。穿越时空阻止病毒爆发的故事，结局反转令人震撼。
十二生肖：2012年成龙自导自演，围绕圆明园十二生肖兽首展开夺宝。
千年女优：2001年今敏导演动画杰作。女演员千代子的一生在电影与现实之间穿梭，完美的蒙太奇剪辑令人叹服。
千王之王2000：1999年王晶导演，周星驰张家辉主演。赌术题材喜剧片，星爷虽然戏份不多但笑点十足。
午夜巴黎：2011年伍迪·艾伦导演，穿越到黄金时代的巴黎与海明威菲茨杰拉德相遇。写给巴黎的浪漫情书。
单身男女：2011年杜琪峰导演都市爱情片，古天乐吴彦祖高圆圆三角恋。两大男神的魅力对决。
单身男女2：2014年续集，杨千嬅周渝民加入，故事更加复杂有趣。
双龙会：1992年成龙自导自演，分饰双胞胎兄弟。被分开抚养的两兄弟因为巧合相遇，笑料百出。
发财日记：2022年宋小宝导演处女作，东北喜剧风格，讲述打工人的发财梦。
史密斯夫妇：2005年道格·里曼导演动作喜剧，布拉德·皮特安吉丽娜·朱莉定情之作。夫妻杀手互相对决的设定刺激又搞笑。
同居蜜友：2000年香港爱情喜剧，刘德华主演，冤家被迫同居的搞笑爱情故事。
同门：2009年香港黑帮片，讲述帮派内部权力斗争与兄弟情义的故事。
哥斯拉：2014年加里斯·爱德华斯导演怪兽宇宙开篇。巨兽觉醒的磅礴场面震撼人心。
哪吒之魔童降世：2019年国产动画现象级爆款，票房超50亿。我命由我不由天的燃情故事，国产动画里程碑。
唐伯虎点秋香：1993年周星驰经典喜剧，四大才子与秋香的故事。含笑半步癫和9527成为经典梗。
喋血双雄：1989年吴宇森导演暴力美学经典，周润发李修贤主演。杀手与警察惺惺相惜的兄弟情。
喜剧之王：1999年周星驰半自传作品，一个龙套演员的辛酸与坚持。我养你的告白成为最经典台词。
囧妈：2020年徐峥导演，春节档转网播的开创者。讲述母子的火车之旅。
国产凌凌漆：1994年周星驰特工题材喜剧，用猪肉摊做掩护的特工设定笑到肚子疼。
城市猎人：1993年成龙主演改编自日本漫画的动作喜剧。孟波在富贵号上的冒险笑料百出。
堕落天使：1995年王家卫导演，黎明李嘉欣金城武主演。香港夜晚的杀手故事，摄影和配乐都极具风格。
墨攻：2006年张之亮导演古装战争片，刘德华饰演墨者革离。讲述墨家兼爱非攻的理念。
夏洛特烦恼：2015年开心麻花首部电影，沈腾一炮而红。穿越回学生时代笑料密集。
大内密探零零发：1996年周星驰古装喜剧，无厘头特工的搞笑故事。琴操那段反串表演让人笑喷。
大块头有大智慧：2003年韦家辉导演，刘德华主演。表面是搞笑片实则探讨因果轮回的哲学片。
大话西游之大圣娶亲：1995年周星驰经典，至尊宝与紫霞仙子的爱情永载影史。
大鱼海棠：2016年国产动画，灵感来自庄子逍遥游，画面唯美配乐动人。
天下无双：2002年刘镇伟导演古装喜剧，梁朝伟王菲赵薇主演。东厂背景的搞笑爱情故事。
天气之子：2019年新海诚导演动画电影，拥有控制天气能力的少女与离家少年的爱情故事。画面依然美到窒息。
天空之城：1986年宫崎骏经典动画，少女从天而降的奇幻冒险。飞行石和天空之城的设定充满想象力，配乐久石让的经典之作。
天若有情：1990年刘德华吴倩莲主演经典爱情片。华弟骑着摩托载着JOJO的场景配上追梦人成为一代人的回忆。
天若有情2之天长地久：1993年郭富城吴倩莲主演续集，延续第一部的悲情风格。
太极侠：2013年基努·里维斯导演处女作，中国太极与MMA的交融之作。
失恋33天：2011年滕华涛导演票房黑马，白百何文章主演。黄小仙失恋后33天的自我治愈过程，国产小妞电影开山之作。
夺冠：2020年陈可辛导演中国女排题材。巩俐饰演郎平的表演出神入化，女排精神感动全国。
夺命金：2011年杜琪峰导演金融犯罪片。金融危机下三个小人物命运交织，刘青云演技出众。
夺宝奇兵2：魔域奇兵：1984年哈里森·福特主演印第安纳·琼斯的冒险续集。矿车追逐场面紧张刺激。
夺宝奇兵：法柜奇兵：1981年斯皮尔伯格导演哈里森·福特主演经典冒险片。考古学家琼斯博士的首次冒险。
奇迹·笨小孩：2022年文牧野导演易烊千玺主演。深圳打工仔为救妹妹的奋斗故事，平凡人的奇迹。
奇迹梦之队：中国体育励志片，讲述一群少年追逐篮球梦想的热血故事。
女特警之暗战：1999年杜琪峰导演，刘德华刘青云主演。七十二小时的猫鼠游戏，华仔女装造型惊艳。
她：2013年斯派克·琼斯导演获奥斯卡最佳原创剧本。华金·菲尼克斯与人工智能恋爱的孤独爱情故事。
好像也没那么热血沸腾：2023年中国篮球题材喜剧片，讲述残障人士打球的暖心励志故事。
孤男寡女：2000年杜琪峰导演郑秀文刘德华主演经典爱情喜剧。Kinki与华少的办公室恋情。
宝贝计划：2006年成龙古天乐主演动作喜剧。两个小偷照顾婴儿的搞笑故事，宝宝表情萌翻观众。
审死官：1992年周星驰主演古装喜剧。清朝状师宋世杰的搞笑故事。
家有喜事：1992年周星驰张国荣张曼玉等巨星主演贺岁经典。常家三兄弟的搞笑故事百看不厌。
寄生虫：2019年奉俊昊导演获奥斯卡最佳影片。穷人一家逐步渗透进富人家中的故事，阶级矛盾震撼人心。
密战：2017年郭富城赵丽颖主演谍战片，抗战时期地下党的秘密电台斗争。
寒战2：2016年续集，周润发加入阵容更加豪华。权力游戏的格局进一步扩大。
小姐：2016年朴赞郁导演金敏喜主演悬疑情色片。女仆与小姐的阴谋与爱情反转不断。
少年时代：2014年理查德·林克莱特导演花12年拍摄的成长史诗。男孩从6岁到18岁的真实成长过程。
尖峰时刻：1998年成龙克里斯·塔克主演经典动作喜剧。香港警察与洛杉矶警探的搞笑搭档。
尖峰时刻2：2001年续集舞台在香港。成龙与塔克的嘴炮组合更加默契。
尖峰时刻3：2007年系列终章巴黎取景。成龙与塔克的最后一次搭档。
师兄撞鬼：1990年周星驰主演香港喜剧片，警察与鬼魂搭档破案搞笑设定。
幽灵公主：1997年宫崎骏动画史诗。人与自然对抗的主题深刻宏大，山兽神的设定震撼人心。
康斯坦丁：2005年基努·里维斯主演黑暗奇幻片。烟不离手的驱魔人与地狱恶魔的对抗。
当哈利遇到莎莉：1989年罗伯·莱纳导演经典爱情喜剧。男女之间是否存在纯友谊的经典讨论。
彗星来的那一夜：2013年小成本科幻悬疑神作。彗星经过时平行世界交汇的设定烧脑刺激。
心花路放：2014年宁浩导演黄渤徐峥主演。大理猎艳之旅的爆笑故事，国产公路片经典。
快餐车：1984年成龙洪金宝元彪三兄弟经典动作喜剧。在西班牙开快餐车的搞笑冒险。
惊变28周：2007年英国丧尸片续集，开篇乡村场面紧张刺激不输前作。
惊变28天：2002年英国丧尸片重启之作。空荡的伦敦街头和愤怒的丧尸开创了跑酷丧尸先河。
我不是药神：2018年文牧野导演现象级作品，徐峥凭此片获金马影帝。
我是谁：1998年成龙在荷兰鹿特丹大厦纵身跳下的场面惊世骇俗。失忆特工的冒险故事。
我爱HK开心万岁：2011年香港贺岁喜剧群星云集，TVB演员全出动热闹非凡。
战狼2：2017年吴京自导自演，56亿票房创中国影史纪录。中国特种兵非洲救人燃爆全国。
投名状：2007年陈可辛导演古装战争片，李连杰刘德华金城武主演。兄弟三人结义却以悲剧收场。
搏击俱乐部：1999年大卫·芬奇导演神作，布拉德·皮特爱德华·诺顿主演。人格分裂的鼻祖级电影，结尾震撼。
摆渡人：2016年王家卫监制张嘉佳导演梁朝伟金城武主演。城市摆渡人帮助失意人走出困境。
攻壳机动队：2017年斯嘉丽·约翰逊主演改编自日本经典动漫的真人版。
放·逐：2006年杜琪峰导演银河映像经典。五个杀手在澳门的枪战场面极具风格。
敦刻尔克：2017年诺兰导演战争片。从海陆空三视角讲述敦刻尔克大撤退，悬念感十足。
新仙鹤神针：1993年徐克监制武侠片，梁朝伟梅艳芳主演，改编自还珠楼主小说。
新宿事件：2009年尔冬升导演成龙主演黑帮片。华人在日本新宿的生存挣扎，成龙罕见的严肃角色。
新精武门1991：1991年周星驰主演喜剧。右拳力大无穷的刘晶在精武门的搞笑故事。
新难兄难弟：1993年陈可辛导演梁家辉梁朝伟主演。穿越回父亲年轻时代的温情故事。
无敌幸运星：1990年周星驰主演香港喜剧，延续无厘头风格笑料密集。
无耻混蛋：2009年昆汀二战片，犹太士兵刺杀纳粹高层的疯狂复仇故事。
无间道：2002年香港警匪片巅峰，刘伟强导演。梁朝伟和刘德华双卧底设定成为经典，被好莱坞翻拍。
无间道2：2003年前传，吴镇宇饰演的倪永孝成为华语影坛最经典反派之一。
无间道3：终极无间：2003年系列终章，六大影帝同台飙戏，时空交错叙事。
时空恋旅人：2013年英国温情科幻爱情片。男主穿越时空追真爱，结尾父亲的告别催泪。
旺角卡门：1988年王家卫导演处女作刘德华张曼玉主演。黑帮小弟的爱情与背叛，张学友表情包出处。
星际穿越：2014年诺兰导演科幻神作。宇航员穿越虫洞寻找人类新家园，五维空间的设定令人叹服。
春光乍泄：1997年王家卫导演张国荣梁朝伟主演戛纳最佳导演。同性恋人在阿根廷的分分合合。
春娇与志明：2012年彭浩翔导演余文乐杨千嬅主演。香港后巷吸烟男女的恋爱故事，港味十足。
春娇救志明：2017年系列第三部，春娇与志明的感情面临新考验。大龙凤小双侠比喻有趣。
暗战2：2001年杜琪峰导演续集，郑伊健刘青云主演。魔术师与警察的猫鼠游戏同样精彩。
暗流2：末日天使：2004年法国悬疑惊悚片，让·雷诺主演续集。
暗流低语：欧洲悬疑惊悚片，延续《暗流》系列风格，情节紧张充满悬念。
有情饮水饱：2001年王晶导演梁朝伟舒淇主演爱情喜剧，有钱公子失忆后的搞笑爱情故事。
未麻的部屋：1997年今敏导演动画神作。偶像歌手转型演员后的精神崩溃，现实与幻想的交织令人震撼。
本杰明·巴顿奇事：2008年大卫·芬奇导演布拉德·皮特主演。出生像老人的男孩逆生长的传奇一生。
机动部队：2003年杜琪峰导演银河映像警匪经典。PTU警队在夜晚的寻枪故事，光影运用极佳。
杀人回忆：2003年奉俊昊导演韩国电影巅峰。华城连环杀人案的悬疑故事，结局的凝视成为影史经典。
杀破狼：2005年叶伟信导演甄子丹洪金宝主演。香港动作片巅峰之作，甄子丹与洪金宝的决战拳拳到肉。
极寒之城：2017年大卫·雷奇导演查理兹·塞隆主演。冷战时期女特工在柏林的极限任务。
柔道龙虎榜：2004年杜琪峰导演古天乐郭富城主演。柔道选手的励志热血故事。
桃姐：2012年许鞍华导演，叶德娴刘德华主演。主仆之间的深厚感情，叶德娴威尼斯影后实至名归。
武状元苏乞儿：1992年周星驰主演经典喜剧。广州将军之子沦为乞丐又逆袭的故事。
母亲！：2017年达伦·阿罗诺夫斯基导演詹妮弗·劳伦斯主演。关于地球母亲的寓言，争议极大。
比尔和泰德历险记：1989年美国喜剧片，两个高中生穿越历史学习报告。
汉江怪物：2006年奉俊昊导演韩国怪兽片经典。汉江出现怪物的灾难故事，政治讽刺意味浓厚。
洛克：2013年史蒂文·奈特导演汤姆·哈迪独角戏。全程只有一个人在车里打电话却紧张刺激。
流氓医生：1995年李志毅导演梁朝伟主演。隐藏身份的医学天才在贫民区行医的故事。
流浪地球：2019年中国科幻里程碑，带地球流浪的设定浪漫而宏大，票房超46亿。
流浪地球2：2023年前传，数字生命与移山计划的冲突引人深思，特效接近好莱坞顶级水准。
海盗电台：2009年理查德·柯蒂斯导演英伦喜剧。六十年代海上非法电台的摇滚故事。
温暖的抱抱：2020年常远导演喜剧片。强迫症男孩与女孩互相治愈的故事。
港囧：2015年徐峥导演囧系列第三部。徐峥包贝尔香港之旅的爆笑故事。
漫画威龙：1992年周星驰主演喜剧，《新精武门》续集，夸张的漫画式搞笑风格。
点球成金：2011年贝内特·米勒导演布拉德·皮特主演。用数据分析颠覆棒球界的真实故事。
烈日灼心：2015年曹保平导演邓超段奕宏郭涛三大影帝主演。三个逃犯的赎罪之路震撼人心。
烈火战车：1981年英国经典获奥斯卡最佳影片。两位短跑运动员在奥运会上为信仰而跑。
烈火雄心：2004年陈国辉导演郭富城主演消防题材片，讲述消防员的英勇故事。
热血警探：2007年埃德加·赖特导演西蒙·佩吉主演。伦敦精英警察调到小镇后发现惊天秘密。
熔炉：2011年黄东赫导演改变韩国法律的杰作。聋哑学校性侵事件的真实故事，孔刘主演令人心碎。
燃烧：2018年李沧东导演戛纳获奖片。刘亚仁主演的悬疑故事，阶级差异的寓言引人深思。
爱在午夜降临前：2013年理查德·林克莱特爱在三部曲终章。杰西和赛琳结婚后的中年危机真实又动人。
爱在日落黄昏时：2004年爱在三部曲第二部。九年后再相遇的杰西和赛琳在巴黎漫步，对话依然迷人。
爱在黎明破晓前：1995年爱在三部曲开篇。火车上相遇的年轻男女在维也纳一夜漫步，话痨式爱情片的鼻祖。
爱情神话：2021年邵艺辉导演徐峥马伊琍主演。上海中年男女的文艺爱情故事，台词精妙。
爱的新世界：日本爱情题材电影，讲述都市男女在东京的情感纠葛与成长故事。
爱神之手：2004年王家卫导演短片，巩俐张震主演。裁缝与交际花的情欲纠葛。
特洛伊：2004年沃尔夫冈·彼得森导演布拉德·皮特主演。荷马史诗改编的木马屠城故事。
犯罪都市：2017年姜允成导演马东锡主演。韩国刑警暴力执法的爽片，一拳超人拳拳到肉。
犯罪都市2：2022年续集，马东锡到越南抓捕罪犯。系列口碑更胜第一部。
独行月球：2022年张吃鱼导演沈腾主演科幻喜剧。被遗忘在月球的宇航员与袋鼠斗智斗勇，开心麻花最成功的科幻尝试。
独闯龙潭：1985年查克·拉塞尔导演动作片，孤胆英雄深入敌营救人质的故事。
王牌特工2：黄金圈：2017年续集来到美国与联邦特工联手。威士忌特工的反转精彩。
王牌特工：特工学院：2015年英伦风格特工片，科林·费尔斯教堂百人斩燃到爆表。
环太平洋：2013年吉尔莫·德尔·托罗导演机甲打怪兽的燃片。中国机甲暴风赤红亮相。
甜蜜蜜：1996年陈可辛导演经典爱情片。黎明张曼玉在香港的爱情故事，邓丽君的甜蜜蜜贯穿始终。
疯狂的外星人：2019年宁浩导演疯狂系列第三部黄渤沈腾主演。外星人被当猴耍的设定脑洞大开。
疯狂的石头：2006年宁浩成名作国产黑色幽默巅峰，多线叙事环环相扣，小成本大回报的典范。
疯狂的麦克斯4：狂暴之路：2015年乔治·米勒重启末日废土巅峰。全程高能无尿点。
疾速追杀：2014年查德·斯塔赫斯基导演基努·里维斯主演。杀了一条狗引发的血案，动作片新标杆。
疾速追杀2：2017年续集世界观扩大。大陆酒店的规则和杀手世界精彩纷呈。
疾速追杀3：2019年系列第三部全球追杀。基努的枪斗术达到巅峰。
瘦身男女：2001年杜琪峰导演刘德华郑秀文主演。肥仔肥女互相激励减肥的搞笑爱情。
登月第一人：2018年达米恩·查泽雷导演瑞恩·高斯林主演。阿姆斯特朗登月背后的牺牲与孤独。
百变星君：1995年周星驰主演搞笑科幻片。被改造成超级人类的搞笑故事。
盖世豪侠：1989年周星驰主演TVB古装武侠剧，无厘头风格初现。
盲探：2013年杜琪峰导演刘德华郑秀文主演。盲人侦探破案的神奇故事。
真实的谎言：1994年詹姆斯·卡梅隆导演施瓦辛格主演。特工丈夫瞒着妻子执行任务的搞笑动作片。
真爱至上：2003年理查德·柯蒂斯导演经典爱情喜剧。十段爱情故事在圣诞节交织。
破坏之王：1994年周星驰主演经典喜剧。懦夫追求女神的励志故事，断水流大师兄成为经典。
神探大战：2022年韦家辉导演刘青云主演。疯神探与魔警的对决，节奏炸裂全程高能。
秋刀鱼之味：1962年小津安二郎导演经典。父亲嫁女的温情故事。
秒速5厘米：2007年新海诚导演动画。青梅竹马的遗憾错过，画面精美配乐动人。
第一夫人：2016年帕布罗·拉雷恩导演娜塔莉·波特曼主演。杰奎琳·肯尼迪在丈夫遇刺后的四天。
等着你回来：1990年代香港恐怖片，带有悬疑色彩，讲述人与鬼魂之间的纠葛故事。
算死草：1997年周星驰主演古装喜剧，饰演机智状师搞怪不断。
素媛：2013年李濬益导演韩国催泪片。小女孩被性侵后家庭的创伤与治愈，催人泪下。
红番区：1995年成龙打入好莱坞的里程碑之作。气垫船追逐场面精彩。
纵横四海：1991年吴宇森导演周润发张国荣钟楚红主演。神偷侠盗的经典之作。
终结者2：审判日：1991年卡梅隆导演科幻动作巅峰。T-1000液态金属人的特效革新了电影行业。
终结者5：创世纪：2015年系列重启之作。老年莎拉·康纳和T-800的新设定。
终结者6：黑暗命运：2019年卡梅隆监制正统续集。莎拉·康纳回归女战士气场依旧。
绿芥刑警：2001年让·雷诺主演法国动作喜剧，火爆警察的搞笑故事。
羞羞的铁拳：2017年开心麻花出品，艾伦马丽主演。男女互换身体玩出新高度。
花与爱丽丝杀人事件：2015年岩井俊二导演动画片。花与爱丽丝相遇前的故事。
花样年华：2000年王家卫导演，梁朝伟获戛纳影帝。六十年代香港的婚外情故事，旗袍和爵士乐美到窒息。
英伦对决：2017年马丁·坎贝尔导演成龙主演。老年父亲为女复仇的严肃角色，成龙演技之作。
英雄本色：1986年吴宇森导演暴力美学经典。周润发的小马哥叼牙签钞票点烟的镜头永载影史。
英雄本色2：1987年续集，小马哥的孪生弟弟出场。兄弟情义依然是核心主题。
蒸发密令：1996年施瓦辛格主演动作片，联邦法警保护证人的火爆枪战大片。
蓝色情人节：2010年德里克·斯安弗朗斯导演瑞恩·高斯林米歇尔·威廉姆斯主演。婚姻的破碎令人心碎。
蓝莓之夜：2007年王家卫导演第一部英语片。诺拉·琼斯裘德·洛主演的美国公路旅程。
蝙蝠侠：侠影之谜：2005年诺兰重启蝙蝠侠，完整呈现了蝙蝠侠的诞生。
蝙蝠侠：黑暗骑士崛起：2012年诺兰蝙蝠侠终章，贝恩大闹哥谭，安妮·海瑟薇惊艳登场。
行运一条龙：1998年周星驰主演香港喜剧，讲述茶餐厅的搞笑故事。
行运超人：2003年谷德昭导演梁朝伟杨千嬅主演。风水题材的搞笑爱情片。
西虹市首富：2018年开心麻花出品，沈腾主演。一个月花光十亿的荒诞设定。
言叶之庭：2013年新海诚导演动画短片。师生恋的故事画面每一帧都是壁纸。
警察故事：1985年成龙自导自演经典警匪片。陈家驹警察的搏命演出，商场的跳灯场面惊世骇俗。
警察故事3：超级警察：1992年成龙杨紫琼主演续集。火车顶上的打斗场面惊险。
警察故事4：简单任务：1996年成龙打入国际市场的作品。雪地追逐和潜水场景精彩。
警察故事续集：1988年成龙自导自演续集，爆破场面全面升级，陈家驹再次搏命演出。
谍杀风暴：中国谍战题材电影，情节紧凑围绕情报战与卧底身份展开悬疑故事。
豪门夜宴：1991年香港演艺界为大陆水灾筹款的群星喜剧，几乎全部香港明星出演。
赌神：1989年王晶导演周润发主演经典。高进的失忆与复仇，发哥吃巧克力的镜头成为经典。
赌神2：1994年续集集结周润发梁家辉向华强。仇笑痴的反派令人恨得牙痒痒。
超能一家人：2023年开心麻花出品艾伦沈腾主演。一家人都拥有超能力的搞笑故事。
踏血寻梅：2015年翁子光导演香港犯罪片。援交少女碎尸案背后的孤独与绝望。
辣手神探：2007年杜琪峰韦家辉合作，刘青云获金像奖影帝。能看到人心中的鬼的超能力设定天才。
辩护人：2013年杨宇硕导演宋康昊主演。律师为被诬陷的学生辩护的感人故事，改变韩国法律的电影。
这个杀手不太冷：1994年吕克·贝松导演让·雷诺娜塔莉·波特曼主演。杀手与小女孩的温情故事。
这个杀手不太冷静：2022年邢文雄导演魏翔主演。龙套演员被卷入黑帮的爆笑故事。
追击者：2008年罗泓轸导演金允锡河正宇主演。退役警察追查连环杀人犯的紧张故事。
重庆森林：1994年王家卫导演金城武林青霞梁朝伟王菲主演。两个失恋警察的故事，加州的梦与梦中人。
金蝉脱壳：2013年西尔维斯特·史泰龙施瓦辛格首次联袂。越狱专家被关进自己设计的监狱再逃出。
铁三角：2007年徐克林岭东杜琪峰三大导演联手之作。任达华古天乐主演的犯罪片。
铁血战士：1987年施瓦辛格主演经典科幻动作片。外星猎手在丛林猎杀人类的惊悚故事。
铃芽之旅：2022年新海诚导演动画。少女关上灾难之门的公路之旅。
银翼杀手：1982年雷德利·斯科特导演科幻经典。复制人的存在与人性探讨，雨中独白永载影史。
银翼杀手2049：2017年丹尼斯·维伦纽瓦导演续集。新一代复制人K的觉醒。
门徒：2007年尔冬升导演刘德华吴彦祖古天乐主演。毒品世界的真实面貌。
阿凡达：水之道：2022年续集，水下3D技术再次革新，潘多拉海洋世界绚丽壮观。
阿凡达：火与烬：2024年詹姆斯·卡梅隆续集，潘多拉星球的烈火新篇章，视觉奇观再升级。
阿基拉：1988年大友克洋导演赛博朋克动画巅峰。超能力少年的觉醒与毁灭，东京的毁灭场面震撼。
阿郎的故事：1989年杜琪峰导演周润发张艾嘉主演。赛车手父亲的悲情故事，结尾催人泪下。
阿飞正传：1990年王家卫导演，张国荣的无脚鸟独白，六十年代香港的怀旧氛围。
雪国列车：2013年奉俊昊导演英语片。末日列车上阶级固化的寓言故事。
雷神2：黑暗世界：2013年漫威续集，洛基牺牲假死让粉丝心碎。
雷霆沙赞！：2019年大卫·F·桑德伯格导演DC超级英雄喜剧。中二少年变身超人的搞笑设定。
霹雳火：1995年陈嘉上导演成龙主演赛车题材。成龙唯一的赛车电影。
非洲和尚：1991年香港喜剧片，以搞笑方式讲述中国功夫与非洲文化的碰撞。
韩城攻略：2005年马楚成导演梁朝伟主演，在韩国取景的动作喜剧，延续《东京攻略》风格。
风云雄霸天下：1998年刘伟强导演郑伊健郭富城主演改编自漫画。雄霸的天下会与风云的师徒恩怨。
风声：2009年高群书陈国富导演谍战片。周迅李冰冰饰演的女特工在裘庄的生死较量。
飞虎出征：2013年香港喜剧片，飞虎队集体寻欢的荒诞搞笑故事。
飞驰人生2：2024年韩寒导演沈腾主演，巴音布鲁克拉力赛的燃情故事。
飞驰人生3：2025年韩寒导演赛车系列最新作，沈腾主演继续巴音布鲁克的传奇。
飞鹰计划：1991年成龙自导自演动作冒险片，亚洲飞鹰全球寻找纳粹黄金的惊险旅程。
飞龙猛将：1988年成龙洪金宝元彪三兄弟合作的经典动作片，律师与毒贩的精彩对决。
食神：1996年周星驰经典喜剧。食神跌入谷底再逆袭的励志故事。黯然销魂饭成为经典。
饺子：2004年陈果导演杨千嬅主演恐怖片。吃婴儿饺子永葆青春的惊悚设定。
高海拔之恋2：2012年杜琪峰导演爱情片，古天乐郑秀文在香格里拉的浪漫故事。
魔女宅急便：1989年宫崎骏动画，小女巫琪琪的成长故事温暖治愈。
鱿鱼游戏：2021年黄东赫导演Netflix韩剧全球爆款。456人玩童年游戏赢456亿的残酷设定。
鹿鼎记II：神龙教：1992年周星驰主演金庸喜剧。韦小宝的搞笑冒险。
黑天鹅：2010年达伦·阿罗诺夫斯基导演娜塔莉·波特曼奥斯卡封后。芭蕾舞者的精神崩溃。
黑客帝国：1999年沃卓斯基姐妹导演科幻革命。矩阵的虚拟世界设定改变电影。
黑客帝国2：重装上阵：2003年续集，尼奥大战一百个史密斯的场面震撼。
黑客帝国3：矩阵革命：2003年三部曲终章。锡安保卫战与尼奥的牺牲。
黑寡妇：2021年斯嘉丽·约翰逊主演漫威独立电影。布达佩斯任务的往事揭晓。
黑狱断肠歌之砌生猪肉：1998年香港监狱题材片，梁朝伟主演揭露监狱黑暗的经典之作。
黑马王子：1999年王晶导演刘德华主演爱情喜剧，富家女爱上平凡男孩的故事。
龙凤斗：2004年杜琪峰导演刘德华郑秀文主演。神偷夫妻的离婚争产大戏。
龙猫：1988年宫崎骏动画经典。姐妹俩与龙猫的童话故事温暖治愈了全世界。
龙虎风云：1987年林岭东导演风云系列经典。周润发饰演的卧底警察在黑帮中的挣扎。
龙虾刑警：2018年国产喜剧警匪片，王千源袁姗姗主演，以小龙虾店为掩护的搞笑缉毒故事。
